kimi to te ni shita tsuyosa wo tomoshi
Luminând această putere pe care am obținut-o cu tine
inochi ga yureru azayaka ni
Viața mea aprinsă se leagănă intens
toki ga kakushita kako no iro yomigaeru no
Acea culoare ascunsă de trecut, renaște
kimi ni deaeta ima ga aru
Tu ești aici, în centrul acestui timp prezent unde te-am întâlnit
koukai nado nai
Și nu am regrete
nani mono demo nai jibun wo nageiteta ano hi
Odată am plâns deoarece eram nimeni
drop tears, I miss you
Lacrimi, îmi este dor de voi
osore wo dakishime ashita wo motomete
Dar voi căuta viitorul îmbrățisându-mi temerile
soshite try again te wo tsunaide
Și voi încerca din nou să te țin de mână
ai de kizu ga umarete kurikaesare
Prin iubire, rănile continuă să apară
maiorita yume namida wo shiru no
În timp ce acest vis coboară asupra mea, învăț prezența lacrimilor mele
mayoinagara kotae wo mitsukeru tabi
În timp ce-mi găsesc răspunsurile unul câte unul, căutând la întâmplare
ikinuita akashi ni natteyuku
Devin cineva care reușește să supraviețuiească la tot
omoi wo koete kaeru kibou ga uketsugareteku
Depășind aceste sentimente, speranța care revine va fi dată mai departe
kanata made
Până când va ajunge dincolo