Această lume este plină de păcate...!
A venit momentul ca îngerii să
coboare și să salveze umanitatea...
...de cele Șapte Păcate Capitale, care devin mai
puternice când încearcă să-i corupă pe cei credincioși!
Îngerul Credinței, Michael!
Îngerul Stăruinței, Uriel!
Îngerul Bunăvoinței, Sariel!
Îngerul Sârguinței, Sandalphon!
Îngerul Binefacerii, Metatron!
Îngerul Cumpătării, Raphael!
Îngerul Purității, Gabriel!
Destinul nostru ca cele Șapte Virtuții Divine este să-l găsim pe Mesia, cel care va salva lumea,
și să-i oferim ajutorul nostru!
Te-am găsit.
Ce?
Tu ești un candidat care poate deveni Mesia!
Ce naiba înseamnă asta?!
Episodul 1
Coborârea îngerilor
Cele Șapte Virtuții Divine!
Deci asta este casa ta, Mesia?
Hei... care este treaba cu acest "Mesia"?
Asta este neimportant.
Ceea ce e mai important este că nu
pari să fii bine pregătit pentru bătălie.
Neimportant?!
Dacă vrei să câștigi bătălia sfântă
a credinței și să-l învingi pe Diavol,
trebuie să începem să
ne antrenăm imediat!
Ce?
Diavol?
Antrenament?
Mai întâi, zece mii de genuflexiuni!
Ce?!
Știu că o poți face, Mesia!
E-Ei bine, voi da tot ce pot...
Una...
Două...
Trei...
Patru...
Haide! Acum urmează zece mii de flotări!
V-Voi da tot ce pot!
Șaptesprezece! Optsprezece! Nouăsprezece!
Douăzeci! Douăzeci și unu!
179!
180!
181!
182!
Voi da...
1...
Îți este foame?
Ce vrei să mănânci?
Păi... Îmi plac... omletele...
Bine, așteaptă un pic.
Poftim.
N-Nu am mai mâncat niciodată o omletă așa de bună...!
În regulă, trebuie să începem următoarea
rundă de antrenament imediat!
B-Bine...
Prefă-te că acela este Diavolul și lovește-l cu dorința de a-l ucide!
Ucide...?
Așa!
Parcă nu prea vrei să-l ucizi!
Nu prea dai dovadă de sârguință!
Ai nevoie de mai multă putere! Încă cincizeci de kilometri!
Poți continua, știu că poți, Mesia!
Nu... mai pot...
Nu vei reuși să scapi cu viață din bătălia
sfântă a credinței cu o astfel de determinare.
Poftim omleta.
Te voi transforma într-un Mesia grozav!
Deci, te rog, ei bine, să-mi mai faci asta...