25 august, anul stelar 2148
Indiferent cât de mult îmi doresc, nimic nu se schimbă
O floare care înflorește doar pentru a fi călcată în picioare
Nu-ți voi uita niciodată vocea
Aceasta este suflată și împrăștiată de vânt
Nu pot vedea viitorul în ochii tăi morți
Indiferent cât de mult îmi doresc, nimic nu se schimbă
O floare care înflorește doar pentru a fi călcată în picioare
Spectatoare, revoltată și ignorantă
Așa ești tu, persoana la care mă uit acum
Nu vă faceți griji, haideți s-o luăm ușor
Suntem cu toții vinovați, în cele din urmă
Provizii pentru escadronul Vârf de Lance din zona de luptă a Sectorului 1?
15 august, anul stelar 2148
Domnișoară maior, ce e în acea cutie?
M-Muniție specială.
Ce e cu adevărat în ea?
Muniție specială.
Încă puțin... Încă puțin la dreapta.
Stop!
Festivalul Revoluției
Bună treabă, domnișoară!
Ți-ar plăcea să ni te alături
la festivități, dșoară maior?
Inițiez confirmarea identității.
Maior Vladilena Milizé.
Regiunea estică a zonei de luptă din Sectorul 1,
ofițerul de comandament
și control al escadronului 1.
Activez Para-RAID.
Sincronizare cu Procesoarele
escadronului Vârf de Lance.
Uau!
Priviți!
Dacă-ți este prea greu,
ar trebui să te retragi.
Ne descurcăm și fără tine.
Nu se va schimba nimic dacă nu vom avea un ofițer de control cu noi.
Locotenent Kukumila...
Ne distrage să te auzim cum te sperii, deși nu ești pe câmpul de luptă.
Pe voi nu vă deranjează?
Acele voci?
Doare!
Mami!
Oh, haide. Fii mai atent.
Micuțule.
Chiar și fără abilitatea lui Shin, Procesoarele aud mereu strigătele camarazilor lor care mor.
Cel mai bine este să mori instant când îți explodează Distrugătorul.
Cu toții ne-am văzut prietenii cu membrele sfâșiate, fețele distruse,
arsuri pe întregul corp sau stomacele perforate și cu mațele ieșite,
strigând de durere în timp ce își dădeau duhul.
În comparație cu asta,
vocile celor morți sunt o nimica toată.
Pentru noi, gândul că am putea muri în orice moment nu este ceva neobișnuit.
Bună seara tuturor.
Te auzim tare și clar,
domnișoară maior.
Scuze, e puțin monoton
doar cu noi în seara asta.
Locotenent Shuga?
Ei bine, unde e căpitanul Nouzen?
S-a întâmplat ceva în timpul bătăliei de astăzi?
Nu, doar doarme. A spus că era obosit.
Înțeleg.
Se întâmplă din când în când.
Nu... Ei bine, nu știm cu certitudine,
dar pariez că e extenuant
să le auzi 24 de ore pe zi.
Te referi la vocile Legiunii?
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Se întâmplă deoarece e aici. Nu ai ce-i face.
Nu este doar căpitanul,
ci și voi păreți extenuați.
Din cauza că ați pierdut
atâtea persoane în bătălii.
Da.
Nu ați primit întăriri deloc
de când am venit eu.
Mă voi asigura că se va întâmpla.
Voi face tot ce pot ca
acest lucru să fie prioritar.
Locotenent Shuga?
Da, asta ar fi grozav.
Unitatea voastră apără cea
mai importantă bază a noastră.
Înlocuirea pierderilor ar trebui să aibă cea mai înaltă prioritate.
Până se va întâmpla, voi continua să cer întăriri de la unitățile din apropiere.
Deci, vă rog să mai rezistați puțin!
Bine.
Păi, presupun că vom
lăsa asta în seama ta.
Desigur.
16 august, anul stelar 2148
Deci ai decis să-ți ignori poziția și ai venit să mi te plângi direct mie, maior Milizé?
Sir, I can't wait any longer for replacements
for the Spearhead Squadron.
Voi face orice ca să-i ajut,
chiar și să implor ajutor.
Am mers la fiecare
departament pentru ajutor, dar...
The resupply and Processor replacement plans
for the Eastern Theater are a settled matter.
I-am informat deja în legătură cu cererea ta.
Probabil nu știi asta din moment
ce e o chestiune internă.
Serios?
Vom primi în sfârșit înlocuitori?
Deci fă-ți treaba cât de bine poți.
Ești gata pentru petrecerea
de la Festivalul Revoluției?
Vino la petrecere într-o rochie adecvată.
Nu e asta adevărata treabă
a fiicei familiei Milizé?
Am înțeles.
25 august, anul stelar 2148
Lena, ascultă...
De ce ai crezut că acea
rochie e o alegere bună?
Este toată neagră, parcă ar fi o rochie de înmormântare.
Este minunată, nu-i așa?
Mulțumită ei, nimeni nu mă invită la dans.
Sunt de acord că această petrecere este plictisitoare și o pierdere de timp.
Dar asta nu înseamnă că poți veni într-o rochie nepotrivită.
Ei bine, eu cred că este destul de drăguță pentru mine.
Nu asta e ideea...
Ce s-a întâmplat?
Unul din logodnicii mei este acolo. Cel care mi-a trimis acele dulciuri noi și extravagante.
Ne mai vedem, Lena!
Domnișoară maior.
S-a întâmplat ceva, căpitan Nouzen? Este cumva legat de Legiune?
Nu, nu ne-ai sunat la ora obișnuită, deci m-am să văd care-i treaba.
Este totul în regulă?
Dacă ești ocupată, te pot suna mai târziu.
Este în regulă.
Scuze, de obicei vă sun pe la ora asta, nu?
Ce s-a întâmplat?
Voiam să-ți spun ca muniția specială a ajuns.
A ajuns acolo în siguranță, nu?
Da. Îți mulțumim pentru artificii.
Doar este Festivalul Revolutiei, la urma urmei.
Le-ai mai văzut cu fratele tău și părinții tăi când erai mic, nu?
Sunt sigur că și ceilalți au amintiri asemănătoare.
Tradiția de Festivalul Revoluției, nu?
Poți vedea artificiile de la Palatul Lunii?
Să vedem...
Da, pot.
Dar cerul este mult prea luminat.
Sunt sigură că artificiile voastre sunt frumoase.
Noaptea este întunecată și aerul curat.
Mi-aș dori să le putem vedea...
Haideți să privim artificiile împreună în Sectorul 1 într-o bună zi.
Sunt sigură că veți râde.
Nu-mi aminteam să fie așa de slabe.
Atunci, veți vedea cu ochii voștri.
Când războiul va lua sfârșit...
Când nu veți mai fi în serviciul militar, le vom putea privi împreună.
Mi-aș fi dorit ca locotenentul Irma și ceilalți să le fi putut vedea.
Scuze, am ales un moment prost, nu?
No, this is the first time we've been able
to give them a proper gun salute.
Sunt sigur că Daiya și ceilalți ar fi fericiți.
Nu au fost niciodată genul de persoane sentimentale.
Înțeleg.
Și...
Anju a reușit în sfârșit să plângă, mai devreme.
Este genul de persoană care ține totul în ea, deci mă bucur că a făcut-o.
Nu-l va uita niciodată pe locotenentul Irma.
Niciunul din noi nu o va face.
Și tu ți-l amintești pe fratele meu, nu?
Am fost foarte fericit să aud asta.
Deoarece eu nu mi-l pot aminti.
Căpitane Nouzen...
Domnișoară maior, ai vrea să nu ne uiți?
Evident că nu o voi face.
Dar...
Înainte de asta, nu vă voi lăsa să muriți.
Nu voi mai lăsa pe nimeni să moară.
Episodul 07
Îți vei aduce aminte de mine?
25 august, anul stelar 2148
Hei, gunoaie din Sectorul 86.
Și asta.
Se presupune a fi un cadou de la stăpâna vostru.
De parcă niște porci ar merita un cadou de la un om...
Cât de mult ați implorat-o ca să semneze pentru el?
Și noi suntem ocupati cu festivalul.
Muniție specială
Ce este asta?
Care-i treaba, Shin?
Artificii?
Atât de multe...
De la domnișoara maior? Uimitor!
Hei, Anju, ei bine...
Ce este?
Mă întrebam dacă ar trebui să încetăm să mai vorbim cu ea.
Acum a început să ne trimită și cadouri.
Îți faci griji pentru ea?
Nu! De ce mi-aș face griji pentru ea?
Dar, ei bine...
Nu i-a fost frică de Shin... Dar măcar atât putem face.
Asta e tot.
Shin, Raiden și ceilalți...
Niciunul nu spune nimic.
Dacă i-am spune, probabil ar înceta să ne mai contacteze.
Iar asta ar fi mai bine pentru toți.
Da...
Îmi amintesc ce i-a spus Kaie...
Că nu este o persoană rea, deci nu ar trebui să aibă de a face cu noi.
Cred că de asta Shin și Raiden nu au curajul s-o spună.
Se gândesc că ar răni-o.
Anju, ești bine?
Cu ce anume?
Nu ai mai făcut duș cu nimeni până acum.
Cred că este în regulă acum, sincer.
Suntem doar noi două, deci nu am de ce să le ascund.
Daiya... a spus că am un păr foarte frumos când ne-am întâlnit prima oară.
Știa că-mi las părul să crească ca să le ascund,
dar el m-a întrebat dacă o fac pentru că este așa de frumos.
Daiya nu mai e printre noi acum.
Deci cred că este copilăresc să continui să-mi fac griji în legătură cu ele.
Dar tu? Tu nu vrei să-i spui?
Nu.
Nu cred că ar trebui s-o fac eu.
Chiar dacă vom muri, el ne va duce acolo.
Dragul nostru Zeu al Morții ne va lua de mâini și ne va conduce.
Sunt sigură că mă va duce acolo. Dar...
Dar cum va rămâne cu Shin?
Cine va căra inima lui?
27 august, anul stelar 2148
Groparul la raport.
All personnel are ready to begin the attack
on the Legion forward base.
Nu uitați. Această bază este o momeală.
Aveți grijă la potențiale ambuscade.
Odată ce i-am ademenit în câmp deschis, a doua echipă a plutonului patru va deschide focul.
A-Analizare completă! Poziția de tragere este la 120 de kilometri spre est-nord-est.
Viteza estimată a proiectilului este de... 4.000 de metri pe secundă?
Este un tun de artilerie de rază ultra-mare. Nu am mai dat peste unul ca acesta până acum!
Anulez misiunea!
Retrageți-vă, vă rog! Retrageți-vă!
Recepționat.
Se pare că am reușit să scăpam de ei.
V-Vă voi aduce mai mulți oameni! O voi face chiar azi!
Domnișoară maior.
Asta nu are niciun sens!
Generalul chiar a spus că plănuiește să aducă...
Maior Milizé!
Toată lumea, sunteți în regulă cu asta, nu?
Da.
C-Ce este?
Domnișoară maior, ai făcut destule.
Orice ai face, nimic nu se va schimba.
Căpitane Nouzen, ce încerci să spui?
Nu vor veni înlocuitori.
Nici măcar unul. Niciodată.
Noi vom fi cu toții nimiciți.
Asta este unitatea pentru exterminare.
C-Ce tot spui acolo?
„Înlocuitorii” despre care vorbeai sunt Procesoarele care vor veni după noi.
Vrea să spună: „După ce vom fi uciși.”
Am primit recent niște Distrugătoare noi-nouțe.
Acele sunt pentru ei.
Acei porci albi nu intenționează să lase niciun rezident al Sectorului 86 să-l părăsească.
Suntem înrolați sub pretextul că servim cinci ani, iar apoi suntem liberi.
Dar suntem doar trimiși spre propria moarte.
Chiar sunt niște porci. Este îngrozitor.
Asta... Asta e imposibil!
Marea majoritate a Procesoarelor mor înainte să li se apropie data eliberării.
Deci nu prea contează ce promisiuni se fac.
Problema apare când dai peste persoane ca noi,
care reușesc să supraviețuiască pe câmpul de luptă în ciuda tuturor șanselor.
Cu cât supravietuim mai mult, cu atât devenim mai inteligenți.
Pentru ceilalți rezidenti ai Sectorului 86, noi suntem văzuți ca niște eroi.
Nu-și pot permite posibilitatea ca noi să pornim o rebeliune.
Deci suntem trimiși pe frontul cu cele mai groaznice lupte
ca să fim omorâți.
Și dacă reușim să supraviețuim cumva, atunci ajungem aici.
Escadronul 1, cunoscut ca Vârf de Lance, din zona de luptă a Sectorului 1.
Această unitate a fost creată
ca noi să luptăm până murim.
Acesta este capătul drumul pentru noi.
Vom muri cu toții aici.
Doar după ce mor cu toții, vor veni înlocuitori.
Adică următorul grup care-și va aștepta execuția.
Deci noi nu vă formțăm să luptați ca să ne protejati, ci ca să vă omorâm noi înșine?
Asta nu este cu nimic diferit față de un masacru!
Știati cu toții...
Da, îmi cer scuze.
De când?
De la bun început.
Nimeni care a mers la război, nici sora mea, nici oricine altcineva, nu s-a mai întors.
Iar noi nu aveam voie să părăsim taberele.
Știam cu toții de la bun început că acei porci albi nu-și țin promisiunile.
Dacă știați, atunci ați ales să luptați?
De ce nu ati fugit... sau de ce nu ați încercat să vă răzbunați pe Republică?
Răzbunarea ar fi fost simplă.
Trebuia doar să stăm cu mâinile în sân și să lăsăm Legiunea să treacă.
Desigur, am fi murit și noi, dar i-am fi luat și pe acei porci albi cu noi.
Atunci, de ce?
Până la vârsta de 12 ani, o bătrână Alba a avut grijă de mine în Sectorul 9.
Shin a fost crescut de un preot Alba,
care a refuzat să-și cedeze pământul și a fost trimis în tabere.
Theo ți-a spus despre căpitanul său.
Kurena i-a cunoscut pe cei mai groaznici Alba.
Desigur, cu toții știm cât de groaznici pot fi acei porci albi, dar...
Există și persoane precum Kaie,
care a fost abuzată de rezidenti ai Sectorului 86 din cauza culorii pielii ei.
Prin venele lui Anju, Haruto și Shin curge fie sânge de porc alb, fie sânge imperial. Dar nu e nicio diferență între noi.
Există gunoaie și printre rezidenții Sectorului 86.
Și o grămadă de rezidenti ai Sectorului 86 care au luptat cu mândrie până la final.
Chiar dacă majoritatea oamenilor Alba sunt niște gunoaie,
există persoane care nu ne-au putut lăsa să murim fără motiv.
Și nici toți rezidentii Sectorului 86 sunt buni.
Deci am ales fiecare de care parte dorim să fim.
Doar pentru că niște gunoaie ne-a tratat astfel,
nu am fi cu nimic diferiți de ele dacă le-am oferi același tratament.
Dacă singurele noastre drumuri sunt să murim luptând contra Legiunii și să murim renunțând,
atunci vom supraviețui până în ultimul moment și vom muri luptând.
Acesta este motivul pentru care luptăm.
Asta e mândria noastră.
Dacă asta înseamnă să-i protejăm pe acei porci albi, deși nu ne dorim asta,
atunci așa să fie.
Chiar dacă știți că veți muri, în cele din urmă?
Ce idiot își pregătește astăzi ștreangul știind că va muri mâine?
Chiar dacă știi că vei merge la spânzurătoare,
poți alege cum ajungi acolo.
Am ales singuri ceea ce vrem să facem.
Apoi, tot ceea ce a trebuit
să facem a fost să trăim.
O lumină slabă ne arată să mergem înainte,
spre umbrele care așteaptă într-o ceață funebră
Atât de crestată și împrăștiată
Oare vei mai putea zâmbi după ce vei vedea cum este lumea cu adevărat?
Nu reușești să ajungi acolo? Ne cheamă! Ne cheamă!
Cerul, pe care-l privesc, își schimbă culoarea
Inima mea sinceră aude ecouri, ecouri
Lăcomia pe care o căutam fără să-mi dau seama
Îți șoptesc numele din nou
Și o iau de la capăt
Oh, pasiunea mea pentru culori amare începe să cutreiere
Trebuie s-o simt fără ca nimeni să știe
Libertatea cerului pe care am văzut-o în acea zi sortită
Zona de luptă a Sectorului 1,
regiunea estică, escadronul „Vulturilor”
Data viitoare
Să mergem
„Să mergem.”