August 27th, Stellar Year 2148
E în regulă, ați făcut destule. Mersi.
Era grupul lui Kino?
Da.
Au făcut căutări, dar n-au putut
găsi Distrugătorul lui Chise.
Nici măcar o bucățică din el, nu?
Ei bine, după acea explozie de artilerie...
Da.
Probabil nu te deranjează,
dar o voi spune oricum.
Nu este vina ta.
Credeam că ne vor bombarda baza apoi, dar, dintr-un oare care motiv, nu au făcut-o.
Bătălia de astăzi a fost cel mai probabil doar un test de tragere.
Am pierdut patru oameni în
acea "test de tragere", nu?
Odată finalizat, nu vor mai fi doar patru oameni,
ci întreaga Republică va fi distrusă.
Nu prea contează asta pentru noi, dar mă îndoiesc că domnișoara maior va lăsa asta să se întâmple.
Ce este?
Nimic.
Oricum, noua mașinărie
este tăcută, deocamdată.
Îți poți da seama de asta?
I-am memorat vocea.
Și mă îndoiesc că va trage din nou spre noi, comandantul inamic.
L-am găsit.
Pe fratele tău?!
Dar și el m-a găsit pe mine.
Va veni după mine de data asta.
Asta e perfect pentru mine,
dar norocul vostru s-a cam terminat.
Ce veți face?
Vă veți spânzura astă-seară
ca să nu muriți mâine?
Nicio șansă.
Te vom urma până la capăt, Zeu al Morții.
Noi vom fi cu toții nimiciți.
Asta este unitatea pentru exterminare.
Ordine speciale...
Ținta: Zona cea mai
adâncă din teritoriul Legiunii.
Durata misiunii: Fără limită.
Niciun fel de sprijin...
Eliminarea imediată în caz de retragere?
Această unitate a fost creată
ca noi să luptăm până murim.
Acesta este capătul drumul pentru noi.
Vom muri cu toții aici.
Ce s-a întâmplat, Lena?
August 28th, Stellar Year 2148
O misiune finală fără șanse de supraviețuire, nu?
Chiar sună a ceva ce s-ar pune
în aplicare în această țară.
Ajută-mă, te rog!
Trebuie să facem ceva!
Să facem ceva?
Ce anume, mai exact?
Să apărem la televizor ținând un discurs?
Să găsim pe cineva și să țipăm la el?
Dacă asta le-ar fi schimbat gândirea, nu s-ar fi ajuns aici.
Nu-ți mai bate capul. Știi foarte bine că nu-i putem ajuta.
Orice vom face va fi în zadar, deci...
Încetează!
Nu te mai preface că ești o persoană rea doar ca să ai o scuză să nu faci nimic!
Tu ești cea care trebuie să înceteze!
E destul...
Vorbesc serios.
Nu putem face nimic!
Nu putem face absolut nimic ca să-i salvăm!
Annette...
Vecinii de vizavi erau savanți în echipa de cercetare a tatălui meu.
Familiile noastre erau apropiate.
Dar totul s-a schimbat când a început războiul.
Vecinii noștri erau... rezidenți ai Districtului 86.
Aveau doi băieți.
Fratele mai mare era cu câțiva ani mai mare, dar cel mic era de vârstă cu mine.
Mergeam la aceeași școală și ne jucam o grămadă.
Eram prieteni.
Dar următorul lucru pe care l-am observat a fost că toți rezidenții Districtului 86 au încetat să mai vină la școală.
Iar colegii mei de clasă începuseră să se ia de mine.
Au spus că eram prietenă cu un colorat spurcat.
M-a durut! Dar nu puteam face nimic!
Și totuși, el nu a știut nimic și tot a venit să se joace cu mine.
L-am refuzat și am ajuns să ne certăm.
Iar atunci i-am spus-o...
Ești un colorat spurcat!
Îmi era frică.
Îmi era frică de mine că am reușit să spun așa ceva.
Deci...
When my dad was thinking about
taking them in, despite the danger,
I said I didn't want to.
Am spus că nu era prietenul meu. Am spus că nu vreau să mă pun în pericol pentru el.
Cred că tatăl meu voia sprijinul meu atunci.
Dar eu i-am oferit o cale de scăpare.
Iar ei au fost trimiși în lagăre în următoarea zi.
Tot ce am putut face a fost să-mi spun că nu-i puteam ajuta.
Că nu puteam face absolut nimic pentru ei.
Dar tu... Tu mereu...
Ascultă, Lena.
Te poți purta ca o sfântă,
dar ești la fel de vinovată ca și mine.
Ce este acest loc?
Copiii și mama lor de vizavi aveau o putere ciudată.
Știau ce simt fiecare fără să vorbească.
Tatăl meu a devenit interesat de acea putere.
Iar aici a început totul.
Mai întâi, își puneau aceste dispozitive care arată ca niște jucării
și încercau să ghicească ceea ce gândea mama lor în spatele perdelei.
Experimentele erau ca un joc.
Dar când armata a aflat că exista
o nouă metodă de comunicare care ar putea înlocui-o pe cea fără fir,
i-au ordonat tatălui meu s-o perfecționeze, cu orice preț.
Iar rezultatul a fost...
dispozitivul RAID pe care-l folosești.
Ai idee câți rezidenti ai Districtului 86 au murit ca să fie perfecționat?
Nu poți folosi animale din moment ce trebuie să transmită cuvinte, nu?
Vrei să spui că...
Exact. Experimente pe oameni.
Cu toții spunea că rezidenții
Districtului 86 nu erau oameni.
Teribil de convenabil, nu?
Toți subiecții de test erau copii.
Rezultatele pe primul loc. Siguranța pe ultimul.
Cu toții au murit în chinuri.
Tatăl meu nu a mai putut trăi cu faptele sale, așa că s-a sinucis.
Nu a fost un accident?
Crezi că dintre toate persoanele, tatăl meu ar greși setările Para-RAID-ului?
Mereu îmi spunea că și-a abandonat prietenii și a provocat multă suferință.
Și că el, mai mult decât oricine altcineva,
merită să moară în chinuri.
Dacă ceea ce a spus el e adevărat, nu sunt și eu vinovată că mi-am abandonam prietenul?
De asta am preluat cercetările sale, victime și tot!
"Groparul" îl chema, nu?
Îți amintești că ni s-a cerut să investigăm deoarece acel supervizor s-a sinucis, nu?
Da...
Dacă l-ar fi adus pe Procesorul care a provocat acele decese,
aș fi putut să-l salvez măcar pe el.
Dar asta e doar o ipocrizie.
Mă bucur că acei idioți, care se ocupau de transport, au refuzat să-l aducă.
Vezi? Puteam spune că nu
I can't save anyone.
But you're no different!
You're even worse!
You interfered and kept them alive,
and now they're being ordered to die!
If you'd just slacked off and let them die,
they would've never had to carry out those orders.
And now they will, thanks to you!
Te urăsc, Lena.
Never show your face to me again.
Nu-i voi lăsa să moară.
I won't let anyone else die.
September 10th, Stellar Year 2148
What do you want?
Let me cancel the special recon orders
given to Spearhead!
I told you not to get too involved.
This is insane!
Why must they advance into enemy territory
until they die, for no reason?
The Eighty-Six all need to die.
That's what's best for the country,
according to its government,
and indirectly, its people.
That's the will of the nation.
If what we've done to the Eighty-Six
gets out at the end of the war,
the Republic will become a pariah state
and remembered forever as oppressors.
And to keep that from happening...
And that's why you've forbidden the
recovery and burial of their dead.
With their deaths, it would be as if they've never existed.
And thus, the Republic
will have done nothing wrong.
A select few will know the whole truth.
But the vast majority either turn a blind eye,
don't care, or tacitly support it.
And our job as the army, Lena,
is to follow the people's wishes.
The Eighty-Six are citizens no matter the race!
The Republican ideals that Saint Magnolia
expounded should protect them, too!
If they aren't, how can this
be the will of the Republic?!
It's a country full of fools and villains,
who executed Saint Magnolia for the
sake of their own wealth and greed.
What can you expect of them?!
Humans are not ready for the
pure ideals of freedom and equality.
And I doubt we'll ever be.
You're just saying that to justify your despair!
It's wrong to sit back and let this happen!
You're free to speak of your hopes and ideals,
but you won't persuade anyone.
That's why you came to me in the first place, right?
In the end, hope and despair are the same.
Wishing for something you can't attain.
They're two sides of the same coin.
Captain Nouzen, I have a set of special recon orders.
I've received them.
I'm sorry.
I couldn't do anything.
I'm sure.
There's no need to obey these ridiculous orders.
Run away.
To where?
Everyone dies eventually.
You can't blame someone just
because that day came a little early.
Why do you always just accept it?
You've lost your future, your wishes,
and soon, even your life...
And you don't hate us?
How is that possible?!
Major, we're not going there to die.
We're finally following the path
we wanted to follow,
to the place we wanted to go.
A place where we can finally be free.
Please don't trample our will with your pity.
Then... Then at least avoid fighting.
That'll be impossible.
We'll need to fight to move forward.
We've known that from the start.
You'll need to fight to kill your brother, right?
Why do you always pick up on these things?
I can tell...
You're sad, but you still laugh coldly
when you talk about your brother.
Don't fight, please.
Even if he's part of the Legion,
you can't fight your brother.
My brother is a Shepherd.
I can't go anywhere without killing him.
Captain!
Major...
There is no need to monitor us anymore.
Does that mean—
I don't want you to hear my brother's last words.
So please don't contact us again.
Beyond the eastern border,
I can't hear the Legion's voices.
If anyone's still out there, they're your best bet.
When a Shepherd dies,
the Legion is thrown into chaos for a little while.
We can buy you that much time.
That's why...
Captain Nouzen...
You must survive until then.
September 27th, Stellar Year 2148
How's it looking?
Provisions, fuel, ammo,
and spare parts are all packed.
I also packed extra spares for the legs,
for a certain idiot commander.
Thank you.
You can do simple repairs yourself, right?
Yeah. I break them a lot.
Act a little ashamed, you brat!
Don't fight like you usually do.
That, I can't promise.
It's the last time, just lie and agree.
I'm sorry.
Jeez...
You really are...
I feel bad for Haruto.
If he'd lasted a little longer,
he could've gone for a fun hike.
Yeah.
Think the rain'll stop?
It'd be nice to have clear skies,
at least for the first day.
I know a trick! Kaie used to do it!
Hey, kids! Come 'ere.
Now that it's the last time,
I think I'm gonna miss the old man's lectures.
You think?
Let's eat!
September 28th, Stellar Year 2148
We all gathered here on the first day, right?
You mean when we were assigned?
Yup.
Yeah, we all swore to each other again.
"No matter who calls us pigs,
we'll never let ourselves become one."
"Even if we're the last one,
we'll fight until the last day."
And in the end, the five of us survived.
Not bad.
The Major never did call again.
What, missing her already?
Not at all.
I guess it does kind of bug me, though.
After all the time we've spent together,
she could've said goodbye.
Yeah, like that.
We told her a million times to leave us alone,
and she finally got it, is all.
The rain stopped.
Clear skies!
The trick worked, huh?
It's a good omen!
Look, look!
They're all shiny!
I cleaned all your marks, too.
You're nice and clean, too.
How cool!
He's happy?
He was filthy.
I'm happy for you.
What's this?
Snacks.
Is this...
He treated us like kids until the end.
Nobody forgot anything, right?
Nope!
No.
Shin.
Let's go.
I wanted to protect you.
Yet I...
Shin.
Brother, are Mom and Dad not coming back?
Why?
I was barely keeping myself together back then.
I can't hear Mom's voice.
Brother, why did Mom die?
It's your fault!
That's not true.
Mom went to fight because of you!
You killed her.
Stop it!
It's your fault.
That's not true.
It's all your fault.
It's not your fault.
That Mom and Dad died.
The fact that I'm about to die.
It's all your fault,
Shin!
I...
I couldn't handle my hatred and rage
that I felt at my own powerlessness,
This time, your brother will protect you forever.
the person I was supposed to protect.
Nu te-am putut proteja.
Dar...
Shin...
Acum vom fi împreună pentru totdeuna.
Vin după tine.
Și o voi face fără corpul meu fragil de om.
De data asta, fratele tău te
va proteja pentru totdeuna.
Deci...
Vino la mine. Shin!
Adio.