Nu încerca să negi!
15 iunie, anul stelar 2148
Ne-ați aruncat aici pe câmpul de luptă și ne-ați tratat ca pe niște arme,
în timp ce voi puteați privi din locurile voastre calde și sigure din interiorul zidurilor,
unde nu sunteți afectați deloc!
Dacă asta nu înseamnă că ne tratați ca pe niște porci, atunci ce naiba înseamnă?
Crezi că dacă te porți frumos
și vorbești cu noi în fiecare zi,
asta înseamnă că ne consideri oameni, nu?
Nici măcar nu ne-ai întrebat care sunt numele noastre adevărate!
Theo.
Raiden! Chiar intenționezi
s-o aperi pe scroafa asta albă...
Theo!
Bine.
Supervizor 1, oprește sincronizarea.
Bătălia s-a terminat. Nu mai ai nicio obligație să rămâi conectată.
Vulpea Veselă a mers prea departe,
dar asta nu înseamnă că avem buna dispoziție de a vorbi cu tine.
Îmi cer scuze.
Nu vreau să mor.
Îmi pare rău, Kaie.
M-am comportat precum acei porci albi
și ți-am dezonorat moartea.
Haide!
16 iunie, anul stelar 2148
O poți face!
Theo!
Prindeți-l!
Scuze...
Theo!
Haide! Haide!
Străduiește-te!
Albuțo!
Hei, nu te mișca, Albuțo!
Theo, pisica ta arată ca o vulpe. În plus, mai e și înfricoșătoare.
Nici măcar nu râde!
Nu tu erai "Vulpea Veselă"?
Mai tăceți.
Te deranjează ce i-ai spus acelei fete?
Nici vorbă!
Ei bine, pe mine mă deranjează.
Așa e.
Theo...
Nu te mișca!
Te-am prins!
Mă enerva modul cum s-a desprins.
Și modul cum era încheiat la un singur nasture.
Cui îi pasă?
Totuși, îți stătea bine!
Lăsați-o baltă!
Nu prea-ți stă în fire să reacționezi în acel mod.
Nu a fost un mod bun de a spune acele lucruri,
dar ți-a adus aminte de Vulpe, fostul tău căpitan, nu?
Lume, lăsați-o baltă.
Ei bine, suntem cu toții invidioși,
deoarece tu ai pe cineva pe care să-l admiri.
Ce vreți să spuneți?
Cineva care va fi mereu important pentru tine.
Eu nu am avut niciodată o persoană de genul.
Hei, Shin. Ai face bine să nu-o strici de data asta!
Stăpânește-te până vom primi următorul transport!
Voi încerca.
Hei, Theo.
Să nu fac chestii stupide ca el.
Doamne, ce copii neastâmpărați!
Ca de obicei, părea că e pe cale să-i explodeze o venă.
Mi-ar plăcea să nu-l enervez din când în când.
Asta nu se va întâmpla vreodată.
Mersi.
Ce i-ar fi spus căpitanul acelei supervizoare?
Căpitanul Vulpe?
Da. El s-ar fi enervat?
Ei bine, nu prea contează.
Probabil nu va mai încerca să se sincronizeze cu noi vreodată.
Acea scroafă albă, delirantă. Încercând să pară o sfântă.
"Căpitanul nu ar fi spus așa ceva."
Asta e ceea ce crezi, nu?
Floare
de Cireș
Ai nevoie de ceva, supervizor 1?
Episodul 04
Numele adevărate
16 iunie, anul stelar 2148
În cele din urmă, asta doar arată că ești un cetățean al Republicii.
Și trebuie să accepți că trăim în lumi diferite.
Nu, asta e greșit.
Nu m-aș putea ierta vreodată dacă aș face asta.
În acest caz, ce plănuiești să faci?
Să mergi în Districtul 86 și să lupți alături de ei?
Nu poți face asta.
Ceea ce trebuie tu să faci acum este să te răsfeți.
Am făcut prea multă budincă.
Annette, îmi pare rău, dar nu am starea necesară.
Asta nu e sănătos.
Această lume este un loc minunat,
unde poți strecura ca gustare o budincă în mijlocul zilei.
Nu este minunat.
Chiar deloc.
De ce e așa mare lucru că nu i-ai întrebare cum îi cheamă?
Nu e nevoie să știi.
Nu îi vei întâlni niciodată, oricum.
Henrietta Penrose.
Ce este?
Acesta e numele tău.
Îți știu numele. Suntem prietene.
Și ce-i cu asta?
Numele reprezintă cine ești.
Iar eu nici nu m-am gândit la asta.
Nu îi tratam ca pe niște oameni.
Gândești prea mult.
Tu și rezidenții Districtului 86 nici măcar nu sunteți prieteni.
Dar suntem cu toții oameni!
Dacă ai fi crezut cu adevărat asta, atunci i-ai fi întrebat cum îi cheamă imediat.
Știi? Asta e o ocazie bună să faci un pas înapoi.
De ce ești atât de pornită împotriva lor?
Deoarece nu pot face nimic.
Noi avem budincă aici, dar ei acolo nu.
Suntem diferiți.
În toate modurile posibile.
Deci să te implici cu ei îți va aduce doar regrete.
Dar...
Lena, războiul a început deja.
Nu ne mai putem întoarce la cum eram.
Renunță în a mai fi supervizor și alătură-te nouă în echipa de cercetare.
Ți-am mai spus...
Nu pot renunța la postul meu de supervizor.
Ar trebui să-ți asculți cea mai bună prietenă atunci când îți dă sfaturi,
Vladilena Milizé.
Haide să mergem pe câmpul de luptă.
Și să vedem tot ce se întâmplă acolo.
Suntem implicați într-un război, nu-i așa, tată?
Așa este.
Iar noi facem ceva și mai oribil.
Ceva și mai oribil?
Da.
Trebuie să-i punem capăt.
Cât mai repede.
Ne-ai putea duce puțin mai aproape de baza din prima linie?
Desigur, domnule colonel.
Ce s-a întâmplat?
Unchiule...
Încă nu pot uita.
Ultimul loc unde m-a dus tatăl meu.
Câmpul de luptă din Districtul 86.
Îmi pare rău pentru ce a pățit.
Dar mă bucur că am putut vedea.
Te bucuri?
Da.
Deoarece am putut vedea Districtul 86 cu ochii mei.
Am reușit să aflu adevărul despre această țară.
Am reușit să obțin idealurile pe care Republica le-a abandonat.
Deci...
Václav a fost un om blând care voia să facă Republica un loc mai bun.
Sunt sigur că a fost un soț și un tată bun.
De asta a decis să-ți arate adevărul despre această țară.
Ca prieten al său, e mare păcat că Legiunea a luat dintre noi
un om cu un simț al dreptății atât de puternic.
Dar el nu și-a dat seama de ceva.
Ce anume?
Exact ca restul Republicii, el nu a făcut nimic altceva decât să privească.
În cele din urmă, să vorbești despre egalitate nu înseamnă nimic dacă nu lupți pentru ea.
A simțit în subconștient că doar rezidenții Districtului 86 mor pe câmpul de luptă.
De asta a putut să te ducă pe câmpul de luptă.
Faptul că a făcut ceva atât de necugetat de dragul idealurilor sale
arată cât de prost și ignorant era.
Lena, nu vreau să ajungi ca el.
Destul cu asta.
Faci o treabă bună.
Este și responsabilitatea mea că ți-am dat o unitate dificilă de care să te ocupi.
Am vrut să vezi cu ochii tăi realitatea acestei țări.
Dar nu trebuie să te forțezi dacă e prea mult pentru tine.
Nu, voi continua să fiu supervizorul escadronului Vârf de Lance.
Ce reprezintă steagul Republicii?
Libertate, egalitate, fraternitate, dreptate și noblețe.
Ce încerci să...
Îi susții cumva?
Deschide-ți ochii.
Asemenea lucruri frumoase nu le vei găsi nicăieri în Republică.
Te concentrezi puțin cam mult în a obține niște idealuri.
Pentru tine și ceilalți.
Idealurile sunt considerate astfel deoarece nu pot fi obținute.
Dacă știi că acele idealuri nu pot fi obținute,
nu crezi că este un comportament laș și stupid să încerci să le obții?
Here's today's update on the war
from San Magnolia Military HQ!
We were thrown out on the battlefield.
Treated as weapons.
Forced to fight.
You get to watch us from afar;
hiding behind the safety of the walls.
That's you right now.
Dacă asta nu înseamnă că ne tratați ca pe niște porci, atunci ce naiba înseamnă?
Our forces suffered minimal losses with no human injuries or deaths!
Do you think we're out here fighting
because we want to?
Defending the nation with our advanced
You locked us out here! Forced us to fight!
and ethical drones, have resulted in zero Republic casualties!
You've caused the deaths of millions
over the last nine years!
The day when the righteousness
of our nation smashes
And you do nothing to stop it.
You think that if you just act nice
and talk to us every day,
the evil remnants of the
wicked Empire is not far off!
that counts as treating us
as human, don't you?
Trăiască Republica San Magnolia!
Glorie steagului ei cvint-color!
You're not cut out for this job.
You should let someone else take your place.
Nu pe acolo! Floare de Cireș!
Before you regret it.
Nu vreau să mor.
Activez Para-RAID!
Sincronizare cu
Groparul!
Cimitirul de război
Ai nevoie de ceva, supervizor 1?
Groparule, putem vorbi puțin?
Sigur.
Îmi cer scuze...
Pentru ieri. Și pentru tot ce s-a întâmplat înainte de asta.
Chiar îmi pare foarte rău.
Eu sunt Lena. Numele meu întreg este Vladilena Milizé.
Știu că ar fi trebuit să cer asta mai devreme, dar...
Mi-ați putea spune numele voastre, vă rog?
Dacă te deranjează ceea ce ți-a spus Vulpea Veselă,
atunci poți răsufla ușurată.
Nu reprezintă ceea ce gândim cu toții.
Nu ești responsabilă personal de situația noastră.
Și înțelegem că nu ai puterea ca s-o schimbi.
Deci nu trebuie să te învinuiești pentru că nu ai făcut imposibilul.
Dar a fost foarte urât din partea mea să nu vă întreb cum vă cheamă.
Nu era nevoie s-o faci.
Why do you think it's required
to use call signs on the Para-RAID,
even though the Legion can't intercept it?
Și de ce crezi că documentele personale ale Procesoarelor sunt restricționate?
Ca supervizorii să nu se gândească la Procesoare ca la niște oameni, nu?
Exact.
Majoritatea Procesoarelor mor în primul lor an.
Au presupus că moartea atâtor Procesoare ar fi prea mult de îndurat.
But that's cowardly! I...
And I was, too.
Sincer, intenționam să fug.
Dar nu vreau să fac asta pentru totdeauna.
Deci, vă rog să-mi spuneți numele voastre. Numele voastre adevărate!
Floarea de Cireș, fata care a murit ieri, era Kaie Taniya.
Lupul de Război, vicecăpitanul nostru, este Raiden Shuga.
Vulpea Veselă este Theoto Rikka.
Vrăjitoarea Zăpezii este Anju Emma.
Pistolara este Kurena Kukumila.
Câinele Negru este Daiya Irma...
Aceștia sunt toți.
Îți mulțumesc foarte mult.
Te rog să-mi spui Lena.
Îți știam deja numele.
Ce grad ai?
Maior. Totuși, abia am fost promovată.
Atunci, îți voi spune maior Milizé de acum.
Este în regulă?
Da.
Ce faci acolo?
Las în urmă numele lui Kaie.
Rezidenții Districtului 86 nu au parte de morminte.
Așa că, în prima mea unitate, am făcut cu toții o promisiune.
Când cineva moare, vom grava numele acelei persoane pe o bucată din Distrugătorul lor,
iar supraviețuitorii o vor căra cu ei.
Astfel încât ultimul supraviețuitor să îi ducă pe ceilalți la destinația lor finală.
Eu am fost ultimul. Mereu am fost.
Deci asta e treaba mea și în această unitate.
Faci asta de cinci ani de zile.
Câți au murit până acum?
Cinci sute șaizeci și unu.
Incluzând-o și pe Kaie.
Și pe toți...
Mi amintesc.
Deoarece trebuie să-i iau cu mine.
Pe toți cei care au luptat alături de mine.
Până când voi ajunge la destinația mea finală.
And that's why you're "Undertaker."
That's part of it.
I've never faced those who've died under me, I've only felt sorry.
Chiar îmi pare foarte rău.
If it's possible,
I'd like to directly apologize to everyone.
Shall I connect you then?
R-Right now?
One moment, please.
Nu, e în regulă.
All personnel...
I'm sorry about yesterday,
and for the way I've behaved until now.
Numele meu este Vladilena Milizé și sunt supervizorul unității voastre.
Nu vă tratam ca pe niște oameni.
Și nici măcar nu mi-am dat seama.
E normal să mă respingeți.
But, if you're willing to hear me out,
then please tell me your names.
Pariez că ți le-a spus Shin deja, nu?
Cât de enervant.
Așa este.
Dar nu mi le-ați spus voi înșivă.
Nu-ți puteai ține gura închisă?
Regreta-i, nu-i așa?
Poate nu ceea ce ai spus, dar modul în care ai făcut-o.
Emblema de pe Distrugătorul meu e o vulpe care râde.
But it was passed down to me.
From who?
The captain of the first unit I was attached to.
A captain so cheerful and optimistic
it was almost stupid.
Era soldat și era prostesc de puternic.
Și un Alba, la fel ca tine.
Era un ciudat care a spus că nu era corect ca doar rezidenții Districtului 86 să lupte
și s-a întors pe câmpul de luptă.
Îl uram.
Dar nu a plecat niciodată.
Iar în cele din urmă, a murit.
A rămas în urmă ca să acopere celelalte Procesoare și a murit.
Nu-ți cer să faci același lucru ca el.
Dar cât timp vei fi în interiorul zidurilor, nu ne vei fi niciodată egal.
Și nu te vom accepta ca pe una dintre noi.
Asta e tot.
Deci el este unul dintre persoanele bune despre care vorbea Kaie.
Și nu e doar el.
Ea se referea la toți cei care au luptat până la final.
În această lumea stupidă creată de Alba.
Bun, am terminat cu vorba.
Apropo, eu sunt Theoto Rikka.
Spune-mi Theo, Rikka, porcușor sau cum dorești tu.
Îmi cer scuze pentru felul cum m-am purtat.
Destul, treci peste odată.
Aici vicecăpitanul Raiden Shuga.
Da.
Mai întâi, permite-mi să-mi cer scuze.
Your nightly calls - we called you a wannabe saint and a hypocritical pig.
We mocked you; called you an idiot for how ignorant you were to your own pig-like hypocrisy.
Îmi cer scuze pentru asta. Chiar îmi pare rău.
And now that's been said,
As Theo said, we don't think of you
as an equal or a comrade.
You idiotically stomped on our faces
while lecturing us with platitudes.
That's a fact that'll never change.
That's how we'll always see you.
If that's okay with you,
we'll keep talking with you to kill time,
dar eu personal nu recomand.
Nu ești făcută să fii supervizor.
Ar trebui să renunți.
Dacă vă va ajuta să pierdeți timpul, atunci voi continua să vă sun.
So you're a moron, too, huh?
O, da, să ne trimiți acea hartă.
Ieri erai prea ocupată cu plânsul
ca să ne-o trimiți, nu-i așa?
O voi trimite!
La revedere, maior Milizé!
Acesta a fost Daiya Irma.
Haruto. Încântat de cunoștință.
Aici Anju Emma, domnișoară maior!
Kurena Kukumila.
Eu sunt Lecca!
Chise.
Kino!
Vă mulțumesc tuturor.
Îmi cer scuze, Groparule.
Ce este?
Tu nu mi-ai spus care e numele tău.
Nu ai vrut s-o faci?
Nu e asta. Pur și simplu am uitat.
Îmi cer scuze.
Numele meu este Shinei Nouzen.
Nouzen?
S-a întâmplat ceva?
Cunoști pe cineva pe nume Shourei Nouzen?
Numele său de cod era Dullahan și avea ca emblemă un cavaler fără cap.
Este fratele meu.
Data viitoare
Sunt alături de voi
"Sunt alături de voi."