17 decembrie, anul stelar 2144
Frate...
Indiferent cât de mult îmi doresc, nimic nu se schimbă
O floare care înflorește doar pentru a fi călcată în picioare
Nu-ți voi uita niciodată vocea
Aceasta este suflată și împrăștiată de vânt
Nu pot vedea viitorul în ochii tăi morți
Indiferent cât de mult îmi doresc, nimic nu se schimbă
O floare care înflorește doar pentru a fi călcată în picioare
Spectatoare, revoltată și ignorantă
Așa ești tu, persoana la care mă uit acum
Nu vă faceți griji, haideți s-o luăm ușor
Suntem cu toții vinovați, în cele din urmă
27 iulie, anul stelar 2148
Este cald!
Este foarte cald!
Încetează. Mi se face și mie cald când te aud!
Dar tot este cald.
Doar este vară.
Mă dezbrac!
Nu, nu o vei face!
Știți ce se spune: „Cu cât gândești mai mult,
cu atât îți va fi mai cald” sau ceva.
Parcă ai fi Kaie...
Mai cald... cu Shin?
Știam eu! Acesta este locul!
Oh, unde ne-am uitat la flori!
Ce amintiri frumoase.
A fost primul lucru pe care l-am
făcut când am venit aici, nu?
Ți-ar plăcea să dansăm din nou, Anju?
Lupta este pe cale să înceapă, Daiya.
Bine...
5 aprilie, anul stelar 2148
Eu sunt din Luskinia.
Eu sunt din aceeași unitate ca și Shin.
Pune-o acolo.
Bine.
Din ce unitate ești?
Balanță. Tu?
Luskinia.
Și tu, domnule Daiya?
Îmi poți spune doar „Daiya”.
Eu sunt din Sabie de Două Mâini.
De cât timp faci asta?
Acesta este al patrulea an.
La fel și pentru mine.
Se pare că pentru
majoritatea este al patrulea an.
Ăsta e singurul lucru care este la fel pentru toți.
Ați pus ochii pe vreo fată?
Ne întrebi asta imediat
cum ne-am cunoscut?
Ce spui de ea?
Voi doi păreați să vă înțelegeți.
Nu! Nu vă spun.
De ce nu? Îți place să ții secrete?
Fără secrete între noi, de acum înainte.
Așa este. Daiya nu face nimic altceva decât să se holbeze la Anju toată ziua.
Este evident că o place.
Se pare că vă distrați aici!
Daiya, ne faci de rușine.
Taci și ajută-mă!
Hei! Se pare că Daiya
vrea să vorbească cu Anju!
Ce? Theo?!
Mai scutește-mă!
M-ai chemat, Daiya?
Nu, nu este ceea ce pare.
Atunci, ce este?
Ei bine, părea că dăm petrecerea burlacilor, deci m-am gândit să...
Hei, că tot vorbim de chestii de băieți, tocmai am auzit cel mai nebunesc lucru.
Ce anume?
Există o fată bogată care
lucrează ca supervizor.
Uau, sună interesant!
Spune-ne mai multe!
E evident că e o prințesă
scroafă super bună!
Și cu sâni mari!
Doar este o scroafă, la urma urmei.
Este o scroafă albă, deci este normal.
Așa?
Parcă vezi că are un trandafir roz, mare pe spate!
Și pariez că vorbește politicos și pompos!
Probabil te salută cu:
„Să aveți o dimineață frumoasă!”
Și spune „foarte bine” în loc de „da”.
Sunt sigur că m-ar enerva
în primele 30 de secunde.
Nu, nu știm asta încă.
Ar putea fi o fetiță firavă care nu a ținut niciodată în mână ceva mai greu decât un ac de cusut.
Vântul sau ploaia ar doborî-o imediat și probabil s-ar ofili de la prea mult soare.
Așa?
Vorbim despre un soldat, nu?
Dacă mi-ar vorbi încet și pe un ton plăpând,
cu siguranță m-aș enerva.
Hei, liniștiți-vă.
Probabil este urâtă și s-a înrolat în armată deoarece nu reușea să se mărite.
Ce tot spui acolo?
E o zeiță fără îndoială.
S-a pogorât pe tărâmul muritorilor ca să ne salveze pe nefericiții de noi, cei din Sectorul 86.
Ei bine, nu știu dacă este o
prințesă bună sau o zeiță, dar...
mi-ar plăcea s-o întâlnesc
într-o bună zi, dacă este adevărat.
Ei bine, vă spun că nu este
niciuna din cele două variante.
Doar este o scroafă albă.
Nu-i așa?
Anju!
Daiya...
Comandante! S-au îmbătat cumva?
Nu știu.
E doar apă în acele căni, nu?
Da, e doar apă.
Ei bine, se pare că se distrează.
Asta e bine, nu?
Pare mai mult că nu-ți pasă.
Oamenii se prind de lucruri de genul ăsta.
Presupun.
Inițial, oamenii care mergeau
la luptă detestau florile de cireș.
Acestea au o durată scurtă de viață.
Înfloresc toate odată și
cad toate în același timp.
Se desprind de ramuri așa de ușor,
de parcă nimic nu le reține.
Dar îmi place modul în care
ele par atât de îndrăznețe.
Privește, am una drept emblemă.
Ce reprezintă emblema ta?
Are o poveste în spate, nu?
Așa cred.
Așa crezi?
Nu a fost a mea de la bun început.
Hei, voi doi, iubăreților!
Trebuie să vă distrați cât mai aveți ocazia!
Dacă nu mai poți râde, pierzi, nu-i așa?
Da!
Așa este.
Îmi făceam griji că ar putea avea loc un atac al Legiunii cât timp noi eram aici.
Mă bucur că nu s-a întâmplat asta.
Ți-am spus! Mereu știe!
El este Zeul Morții fără cap din regiunea estică.
Am auzit zvonuri,
dar bănuiesc că sunt adevărate.
Am auzit că îți cauți capul pierdut.
Dacă îți vei da la o parte eșarfa, atunci...
Nu ai cap?
De asta scheletul din emblemă nu are cap!
Am înțeles!
Ei bine, să ne bucurăm la maxim de următoarele noastre șase luni, Zeul al Morții.
Mă bucur că suntem în aceeași unitate!
Și eu!
Zi eu...
Și eu mă bucur că suntem în continuare în aceeași unitate, Shin.
Domnule Zeul al Morții.
Și eu mă bucur.
Chiar ești popular.
Ne bazăm pe tine.
Nu-ți stă în fire să spui așa ceva.
Urmează cumva să plouă?
Priviți, stele căzătoare!
Nu se poate! Nu se poate!
Stele căzătoare?
Unde?
Nu alergați după ele.
Nu mai sunteți copii mici!
Vin și eu!
Au trecut patru luni de atunci, nu?
Suntem mult mai puțini acum.
Singurul număr care nu a scăzut
este cel de pe tabla lui Kujo.
Mi-aș dori ca timpul să se oprească.
Asta ar fi drăguț.
Mi-e teamă că nu se va întâmpla pentru următoarele două luni.
Scuze că am întârziat.
Încep coordonarea misiunii.
Ei bine, căpitane, astăzi...
Oh, îți e teamă, domnișoară maior?
Dacă îți e, de ce nu renunți?
Dșoară maior, dacă e prea mult,
nu trebuie s-o faci.
Sunt bine!
Voi face tot ce pot până la final!
Am înțeles.
Unitățile Scorpion au deschis focul.
Chiar sunt enervanți!
Stai, nu sunt acești Scorpioni
dintr-o unitate diferită?
Sunt prea mulți!
Probabil și-au dat seama că
le putem anticipa mișcările.
Bănuiesc că vor să distrugă toate locurile unde ne-am putea ascunde
și apoi să ne elimine cu ajutorul Leilor, nu?
Cât efort pentru un grup de persoane în sicrie de aluminiu ca noi.
Sunt așa fericit încât îmi vine să plâng!
Dacă am fi avut și noi focuri de artilerie...
Coadă Friptă!
Poate cineva din plutonul șase s-o ajute?
Nu acum, suntem blocați de artilerie...
Cu un asemenea teren,
dacă mergem acum...
Daiya, așteaptă!
Mă ocup eu!
Câine Negru, pleacă de acolo!
Câine Negru!
Anju...
Sunt pe drum, Coadă Friptă!
Pot trage de deasupra lor!
Și ei vor trage spre tine, Pistolaro.
Vulpe Veselă, ai putea ocoli pe la baza râului?
Iepurele de Martie ar putea, dar...
Nu am să devin o grămadă de metal!
Trebuie să reușim!
Contez pe tine,
Zeul al Morții.
Coadă Friptă!
Coadă Friptă...
La naiba...
Iepure de Marte, întoarce-te.
Vrăjitoarea de Gheață,
preia comanda de la Câinele Negru.
Crezi că te descurci?
Da, las-o în seama mea.
Domnișoară maior.
Da?
Dacă ți-aș spune să
oprești sincronizarea, ai face-o?
Ei bine...
Nu ai văzut niciodată o
persoană cum este împușcată, nu?
Ce vrei să spui?
Nu-l pot lăsa pe Daiya să
devină parte din Legiune.
Dacă ți se pare prea mult,
oprește sincronizarea.
Nu...
Măcar atât pot face,
doar este responsabilitatea mea ca supervizor.
Sărut-mâna pentru masă.
O voi căra eu.
E în regulă. Este ușoară.
Mă descurc.
Ești sigură?
Da, e în regulă.
Nu-i așa, Pis-pis?
Haideți să jucăm darts.
Deci i-am pierdut pe Daiya
și Lecca, în cele din urmă.
Asta e doar o chestiune de timp aici.
Da.
Tu vei continua să lupți chiar
dacă vei fi ultimul rămas.
Nu te vei opri până nu-i vei face
un mormânt fratelui tău, nu?
E tot ce pot face.
Fratele meu nu m-a iertat.
Încă mă învinuiește. De asta...
Încă ești obsedat de capul fratelui tău.
Bănuiesc că tu chiar ești Zeul
Morții care-și caută capul.
Shin.
Este vina ta.
Totul. Este numai vina ta!
Faptul că mama și tata au murit.
Faptul că eu voi muri.
Este numai...
Toate din cauza păcatului tău!
Shin!
Episodul 06
Până la capăt
Este bun.
Mersi, Annette.
Ai folosit ouă naturale?
Artificiale.
Căpșunile sunt naturale.
27 iulie, anul stelar 2148
Scuze, nu am avut destul timp la dispoziție.
Nu, este în regulă.
Totuși, mă bucur că ai venit.
La mulți ani, Lena.
Dar cadoul tău a fost livrat ieri.
Oh, l-ai primit?
De ce un scaun care se leagănă?
„De ce?”
Ei bine, știi...
M-am gândit că ar fi drăguț.
De fapt, Nicolaus mi l-a dat,
dar eu nu intenționez să-l folosesc.
Chiar arăta de parcă fusese
ales de cineva mai în vârstă.
Arăți de parcă nu prea
dormi bine în ultimul timp.
Este perfect pentru un pui de somn, nu?
Annette, tot ai parte de tipi cu o diferență mare de vârstă față de tine.
Ei bine, toți tipii de vârsta mea...
Nici gând.
Sunt prea copilăroși.
Deci, ce-ți trece prin cap?
Ai venit ca să mă întrebi ceva, nu?
Hei, Annette.
Ce este?
Ipotetic vorbind,
dacă Para-RAID-ul ar avea vreun fel de efect asupra creierului unei persoane...
Oh, atunci ar urma un „poc”.
I-am desface capul acelui Procesor și i-am examina creierul pe toate părțile.
Exact cum plănuiam să facem cu Groparul.
Și după ce am termina, l-am arunca la gunoi.
În cazul supervizorilor,
le-am face o examinare amănunțită,
iar apoi i-am transfera la o altă unitate.
Scuze, trebuie să plec.
Păstrează-mi tortul.
Voi veni să-l mănânc mai târziu.
Lena?
Voi face același tort și anul viitor.
A fost destul de bun.
Mersi.
Nu-l pot lăsa pe Daiya să
devină parte din Legiune.
Căpitanul Nouzen face asta de ani de zile
ca să nu-și lase camarazii să
devină parte din Legiune.
28 iulie, anul stelar 2148
Două Procesoare au murit în ultima bătălie.
Unul a fost rănit mortal,
dar lovitura finală
i-a fost dată de căpitanul său, nu de Legiune.
Câte mașinării au mai rămas?
Șaisprezece oameni.
Raza lor de foc a artileriei noastre ar trebui să fie comparabilă cu cea a Scorpionilor.
Îi putem sprijini din spate
și putem salva viețile multor
locuitori ai Sectorului 86.
Nu, putem reduce pierderile de pe câmpul de luptă
și să apărăm țara mult mai eficient.
Artileria trebuie să fie rearmată după tragere.
Raza lor de foc ne-ar forța să le instalăm în câmpul nostru minat.
Și ar fi mult prea aproape de câmpul de luptă.
Încerci să spui că ar trebui să ne asumăm acest risc pentru niște locuitori ai Sectorului 86?
Ei pot fi înlocuiți, dar soldații Republicii nu.
Nu pot da permisiunea folosirii lor.
Armata și poporul acestei țări vor o apărare care e
avansată din punct de vedere tehnologic și moral, fără pierde de vieți umane.
Iar treaba armatei e să îndeplinească voința poporului.
Dar...
Lena, de câte ori trebuie să-ți spun?
Nu mai fi de partea locuitorilor Sectorului 86.
Dar și ei sunt oameni...
Și ei suferă.
Apropo, am o nouă misiune
pentru escadronul Vârf de Lance.
Am primit confirmarea că Legiunea ridică o bază nouă aprope de primele linii.
Imediat cum pregătirile sunt gata,
ei trebuie să meargă și s-o distrugă.
Stai, trebuie s-o facă înainte
să primească oameni noi?
Noi de ce nu primim întăriri
precum celelalte unități?
Acea bază e construită ca să
sprijine avansarea Legiunii.
Dacă nu atacăm înainte să fie gata,
escadronul Vârf de Lance va
fi cel care va avea de suferit.
Vrei să-i salvezi, nu-i așa, maior Milizé?
Sau greșesc?
Am înțeles, domnule.
Ordine autentice
Asta încheie rezumatul misiunii.
Am înțeles.
Îmi pare rău.
Nu ați primit niciun om nou,
iar noi deja vă trimitem într-o altă misiune.
Asta nu e ceva nou.
Știm deja de baza Legiunii.
E cel mai probabil o capcană.
Știi că e o capcană și tot o veți ataca?
Ar putea fi mai periculos s-o lăsăm acolo.
Mi-aș fi dorit să putem folosi
artileria ca să vă oferim suport.
Dar nu am primit permisiunea.
Oh, chestiile alea?
Nu le-am văzut folosite niciodată.
Aș fi suprins dacă încă merg.
Serios?
Nu-ți face griji.
Nu ne bazam pe ele oricum.
Stresul nu-ți face bine la piele!
Da.
Atunci, asta e tot pentru astăzi.
Încercați să vă odihniți în seara asta, bine?
Bine, bine.
Noapte bună!
Pa!
Noapte bună.
Căpitane?
Domnișoară maior, ești bine?
Vocea ta pare puțin obosită.
Asigură-te că te odihnești în seara asta.
Bine...
Poți face rost de dulciuri în interiorul zidurilor, nu?
De ce nu iei o pauză și mănânci câteva?
Ce este?
Nimic...
Ai vorbit exact ca fratele tău.
El mi-a oferit ciocolată când
situația era îngrozitoare.
Voi chiar sunteți frați, nu-i așa?
Ție îți este mult mai greu ca mie.
Și ție îți plac dulciurile,
nu-i așa, căpitane Nouzen?
Da. Fratele meu ți-a spus asta?
Da.
Ce fel de expresie avea când a spus-o?
Zâmbea?
Da.
Avea niște ochi atât de blânzi.
Mi-i amintesc foarte bine.
Sunt impresionat că-ți amintești.
Este una din amintirile mele importante.
Nu o voi uita niciodată.
Desigur, și timpul pe care-l petrec vorbind cu tine este important.
Domnișoară maior?
B-Bine, noapte bună!
Noapte bună.
Unu, doi, trei, noi am reușit
Patru, cinci, poți și tu
Luminează trecătorul cer al nopții
Cu lumini în mâini,
ia-ți rămas bun de la noaptea fără de sfârșit
Ascultă aceste cuvinte incontestabile
Nu voi uita.
Ridică-te și începe
în propriul tău ritm
Totul depinde de inima ta
Îți poate alina usturimea rănilor
Desenează această lume veșnic crescătoare
Într-o bună zi, va trebui să-mi iau rămas bun de la cei pe care-i admir
Ridică-ți mâinile spre cer
Când ne închidem ochii, viziunea noastră
ne ghidează spre viitor
Ascultă-mă, problematicule
Cum de știi despre entuziasmul meu?
Indiferent cât de tânără e noaptea
Răspunsul se află în altă parte
Ridică-ți mâinile spre cer
Descoperă noi dimensiuni
și scrie noi pagini în povestea ta
Ascultă-mă, problematicule
Cum de știi despre entuziasmul meu?
Indiferent cât de mult te iubesc
Nu ți-o pot spune încă
Data viitoare
Îți vei aduce aminte de mine?
„Îți vei aduce aminte de mine?”