Îmi pare foarte rău
pentru Floare de Cireș.
Indiferent cât de mult îmi doresc, nimic nu se schimbă
O floare care înflorește doar pentru a fi călcată în picioare
Nu-ți voi uita niciodată vocea
Aceasta este suflată și împrăștiată de vânt
Nu pot vedea viitorul în ochii tăi morți
Indiferent cât de mult îmi doresc, nimic nu se schimbă
O floare care înflorește doar pentru a fi călcată în picioare
Spectatoare, revoltată și ignorantă
Așa ești tu, persoana la care mă uit acum
Nu vă faceți griji, haideți s-o luăm ușor
Suntem cu toții vinovați, în cele din urmă
Am onoarea de a vă prezenta adevăratul porc care trăiește în afara Gran Mur!
13 iunie, anul stelar 2148
Nu ești amuzant deloc, Haruto.
Nu mi-a ieșit prea bine gluma, nu?
Aici ar fi trebuit să râdeți, știți?
Vrei să spui că asta e partea
unde ne uităm lung la tine, nu?
Oricum, unde este Anju?
Vreau să mă înlocuiască
la prepararea cinei.
Se ocupă de spălatul hainelor astăzi.
Evident că știi asta, Daiya.
Nu este doar ea, ci și celelalte fete.
Când au început?
Cred că imediat după micul dejun.
Dar s-a făcut deja ora prânzului.
Da, nu ar fi trebuit să le ia atât de mult.
Deci fac baie.
Iar acum, râul este...
raiul pe pământ!
Nu, nu! Sub nicio formă!
Nu fi așa de nașpa!
Am putea muri mâine, știi?
Spui asta de fiecare dată, Haruto!
Nu-ți face griji, nu ne vom uita la Anju.
E evident că o veți vedea și pe ea!
Și nu asta e problema.
Eu nu merg!
Sub nicio formă!
Chiar dacă suntem băieți și fete, suntem camarazi, înainte de toate!
Camarazi loiali!
E așa de rece!
Se simte așa de plăcut!
Kaie, ce tot faci?
Nu mai sta acolo și alătură-te nouă!
Voi toate arătați apetisant de aici dacă înțelegeți la ce mă refer.
Despre ce vorbești?
În funcție de perspectiva pe care o ai, poți considera acest loc a fiind raiul.
Nu mai fi așa dificilă și alătură-te lor odată!
Da! Haide!
Dar chiar este în regulă să ne jucăm acum?
Ești așa serioasă uneori, Kaie.
Evident că este în regulă.
Am terminat cu spălatul hainelor.
Pe lângă asta, sunt sigură că Shin știa deja ce vom face când și-a dat acordul, nu?
Se prinde repede de chestii de genul ăsta,
acel băiat inexpresiv, știți?
Scuze, ar fi trebuit să-mi dau seama!
Nici tu și nici Shin nu aveți treburi astăzi,
deci ar fi trebuit să-ți găsim
o scuză ca să puteți fi singuri!
Nu!
Nu este așa!
Ce îți place la el?
Nu am niciodată idee ce gândește.
Am spus deja că nu este așa!
Dar ție, Kaie?
Shin? Nu este rău deloc, bănuiesc.
Este direct și îmi place latura sa stoică.
S-Stai puțin! Kaie!
Înțeleg. Înțeleg!
Dacă niciuna nu este interesată de el,
atunci îl pot lua eu, nu?
În acest caz, poate ar trebui
să-i fac clasica "vizită nocturnă".
K-Kaie!
N-Nu este ca și cum îmi
pasă de Shin sau ceva,
dar nu cred că este bine.
Ș-Știți, dacă vreți să fiți elegante și cumpătate ca o adevărată doamnă...
Ești așa drăguță, Kurena!
Încetați!
D-De câte ori trebuie să vă spun băieți?
A-Asta nu este bine!
Tu te holbezi mai tare ca noi.
Și de ce mă rog ai venit cu noi?
Ca să stau cu ochii pe voi!
Ținte multiple... Pregătiți-vă!
Foc!
V-ați pierdut mințile?
Auci...
Hei... stați... Nu este...
Daiya...
Nu te vom uita niciodată.
Mori!
Perversule!
Nu veni aici!
Deci...
Ce este, Daiya?
Știi, asta e partea când mă întrebi "Ești bine?" cu o voce drăguță și îngrijorată, nu, Anju?
Vai, vai, ești bine, dragul meu Daiya?
De ce nu vă arătați și voi restul?
Auci!
Theo?
Deci, ce faceți aici?
O, păi... Știți voi...
Nu-i așa, Haruto?
Nu-i așa, Daiya?
Ce? Eu?
Ei bine, este...
Chestia aia!
Voiam să vă întrebăm ceva.
Nu puteați folosi Para-RAID-ul?
Ei bine, părea că vă distrați,
iar noi nu voiam să vă intrerupem, știți?
Ar fi fost ciudat dacă ați
fi vorbit despre iubire, nu?
Doar imaginați-vi-o pe Kurena
spunând: "Shin, te iubesc!"
Ei bine, a cam spus asta.
Știu!
Ar trebui s-o păcălim să spună asta fix atunci când se conectează Shin!
Abia aștept să le văd reacția!
Vrei să spui reacția lui Kurena.
Shin e o cauză pierdută.
Zeul nostru al Morții nici măcar nu va clipi.
Nu e amuzant deloc!
N-Nu am spus așa ceva!
Încetați!
Ești așa drăguță, Kurena!
Deci ce voiați să ne întrebați?
Ei bine...
Daiya?
Eu din nou?
Păi... Ei bine...
Ce este o "vizită nocturnă"?
Deci voi trăgeați cu urechea!
Am spus că ne pare rău!
Trebuie să ducem hainele spălate înapoi.
Unde este Daiya?
Acolo!
Daiya!
Hei, Daiya, nu vrei să cari
tu hainele în locul meu?
Te rog frumos.
S-a întâmplat ceva?
Nu. A fost doar un șobolan.
Un șobolan?!
Ce minciună oribilă.
Sunt șobolani acolo?
Da.
Kurena...
De ce continuă să vorbească cu
acea femeie în fiecare seară?
Ar trebui ca acel timp să-l petreacă cu noi!
Am putea muri mâine!
E doar ceva de moment.
Prințesa va înceta să ne mai
contacteze în cele din urmă.
Doar pierd timpul amândoi.
Dar de ce ai fi drăguț cu un porc alb?
Shin ar trebui s-o distrugă odată.
Shin nu face asta intenționat.
Și ai putea să-i spui asta lui Shin?
Nu o placi, deci vrei ca el s-o distrugă, nu?
Ai putea să i-o spui?
Îmi cer scuze.
Dar tot o urăsc.
Acei porci albi mi-au omorât părinții.
I-au aruncat afară precum gunoiul și i-au folosit pe post de ținte.
Toți porcii albi sunt niște nemernici.
Nu-i voi ierta niciodată.
Serios, Floare de Cireș?
Da. Erau atât de multe încât părea că plouă.
Întregul cer era străbătut de linii luminoase.
Chiar a fost ceva impresionant.
Atât de multe stele căzătoare erau?
Da, erau atât de mult încât nu le puteai număra.
O ploaie de stele?
Și eu am văzut una.
Serios?
Da, dar eram pe câmpul de luptă, unde ambele părți fuseseră anihilate.
Iar lângă mine mai era o singură persoană.
Nu-i așa, Groparule?
Ei bine, asta nu e foarte romantic.
În plus, toate Distrugătoarele noastre rămăseseră fără combustibil.
Și până când Fido a ajuns la noi,
am fost blocați într-o situație destul de nasoală.
Fido?
Câinele nostru.
Aveți și un câine?
Este un câine mai neobișnuit.
Face "bip" în loc de "ham".
"Bip?"
Nopțile pe câmpul de luptă sunt așa de întunecate încât e înfiorător.
Iar apoi, aceste lumini palide și tăcute au început să străbată cerul, una după alta, umplându-l.
Îmi amintesc că am spus ceva jenant atunci, asta fiind cea mai mare greșeală din viața mea.
Ce ai spus, lăudărosule?
Nu vă voi spune.
Dacă acesta...
Dacă acesta este ultimul lucru pe care-l văd,
atunci poate că nu e așa de rău.
Hei, de ce a trebuit să-i spui?
După ce m-a auzit, Shin a bufnit în râs!
Mă îndoiesc că vom mai
vedea vreodată așa ceva.
Mi-aș fi dorit să fi văzut
și eu ploaia de stele.
Nu ai putut s-o vezi din locul în care erai?
Luminile orașului nu se sting niciodată,
deci nu prea poți vedea stelele de aici.
Acum că stau să mă gândesc, ai dreptate.
Nopțile de aici sunt foarte întunecate.
Nu sunt mulți oameni aici
și suntem departe de tot.
În plus, avem ordine să stingem toate luminile înainte de culcare,
deci stelele sunt mereu frumoase.
Este unul din lucrurile bune din viața noastră.
Unul din lucrurile bune?
Da.
Floare de Cireș, ne urăști?
Ei bine...
Da, discriminarea este dureroasă
și îmi provoacă indignare.
Viața în lagărele de concentrare a fost grea.
Și mereu îmi va fi frică când lupt.
De asta, față de oamenii care ne-au forțat să trecem prin aceste lucruri,
justificând că noi nu suntem
oameni, ci niște animale,
nu voi avea niciodată sentimente plăcute.
Dar...
Dar știu și că nu toți Alba sunt oameni răi.
La fel cum nici toți rezidenții
Districtului 86 nu sunt buni.
Eu fac parte din una dintre
rasele rare din Districtul 86.
Deci am avut parte de multe lucruri prin lagăre și la fosta mea unitate.
Desigur, nu eram singura
persoană în această situație.
Și sunt sigură că există și
persoane bune din rasa Alba.
Deși nu am întâlnit una până acum.
Dar câțiva dintre camarazii mei au făcut-o.
Deci știu.
Așa că nu te voi urî doar pentru
că faci parte din rasa Alba.
Înțeleg.
Atunci, ar trebui să le
mulțumesc acelor persoane.
Supervizor 1,
încep să devin puțin interesată de tine.
Serios?
Atunci, te pot întreba ceva?
Da, sigur.
Episodul 03
Nu vreau să mor
13 iunie, anul stelar 2148
Hei, Lena, de ce trebuie să fac asta?
Ți-am adus prânzul, îți amintești?
Ai face bine să-mi cumperi și cina ca să merite faptul că te ajut.
Oricum, de ce ai nevoie de hărți?
Vreau să le trimit lor.
Ei luptă fără să aibă vreo hartă bună.
Iar vorbești despre ei?
Ei bine, sunt uimitori.
Au purtat mai multe bătălii
decât orice altă unitate
în ultimele două săptămâni
și nu au pierdut niciun om.
Da, da. Incredibil.
Dar te-ar durea gura dacă ai vorbi despre un tip pe care l-aș putea și întâlni?
Trec prin momente grele. Mai ales cu ultimul meu potențial partener de căsătorie...
Theobald?
Oare când l-am avut pe el?
Humbert!
E chel până aici.
Și nu vrea să-mi dea pace.
Am făcut marea greșeală de a-i da batista mea când ne-am întâlnit prima oară.
Adică, transpira de aici!
E deranjant, nu?
Da, așa este.
Cum de știu mereu când va ataca Legiunea?
Nu mă ascultă deloc.
Chiar e un adevărat mister.
Sunt mereu gata de luptă de
dinainte să apară inamicul.
Lena, nu te implica mai mult de atât.
Ei sunt rezidenți ai Districtului 86.
Nu-ți face griji pentru mine.
Avem o relație umană
construită pe încredere.
Ce?
Ești bine?
Am încredere în tine, maior Milizé.
Poftim!
Le-ai găsit!
Îmi ești datoare cu cina.
Mersi!
Acum îi pot ajuta din nou.
Nici măcar nu mă mai vede că sunt aici.
Activez Para-RAID.
Sincronizare cu Procesoarele
escadronului Vârf de Lance.
Către toate unitățile:
V-ați descurcat grozav și astăzi.
Și tu, supervizor 1.
Salutare.
Îți mulțumim pentru convorbirile regulate.
Groparule, legat de data de livrare a transportului de aprovizionare pe care l-ai cerut zilele trecute.
Îmi cer scuze, dar va mai dura puțin.
Asta a fost cumva o pisică?
Da, o ținem în cazarmă.
Apropo, eu am găsit-o.
Imediat după ce m-am transferat aici,
a fost aruncată de la explozia unui proiectil
și mieuna nonstop în fața ușii noastre.
Părinții și frații ei fuseseră spulberați,
dar ea a reușit să scape cu viață.
Și dintr-un oarecare motiv, îl place pe Gropar mai mult decât pe oricine altcineva.
Nu se joacă cu ea deloc.
Se freacă de el mereu, iar acesta doar o mângâie din când în când.
Probabil crede că este un pat bun.
Uită-te la ea acum.
Da, nu se mișcă când el citește.
Totuși, nu se va înțelege niciodată cu Câinele Negru. E prea enervant.
Asta a fost nepoliticos! Și nu e corect!
Retrage acum ceea ce ai spus!
Urâtule!
Cum o cheamă?
Negruța.
Albuța.
Dungata.
Pisi.
Piticot.
Remarque.
Nu-i mai pune numele autorului cărții pe care o citești în acel moment.
Și ce naiba citești acolo?
Ai niște gusturi atât de proaste.
Sunt mai multe?
Nu erai atentă?
Este doar una.
E o pisică albă cu lăbuțele albe.
De asta îi spunem Negruța,
Albuța și Dungata.
Nu are un nume anume.
Fiecare îi spune cum prinde în acel moment.
În ultimul timp, vine la tine doar pentru că spui ceva când te uiți la ea.
Înțeleg.
Dar de ce?
S-a întâmplat ceva?
Nu. A fost doar un șobolan.
Un șobolan?
Aveți și un câine?
Este un câine mai neobișnuit.
Mi-aș fi dorit să fi văzut
și eu ploaia de stele.
Nu ai putut s-o vezi din locul în care erai?
Atunci, ar trebui să le
mulțumesc acelor persoane.
Supervizor 1,
încep să fiu interesată de tine.
Serios?
Atunci, te pot întreba și eu ceva?
Da, sigur.
De ce îți pasă atât de mult de noi?
Ei bine...
Acum mult timp, am fost salvată de un Procesor pe câmpul de luptă.
Acesta mi-a spus:
"Noi suntem cetățeni ai Republicii. Ne-am născut și am crescut aici."
"Este datoria noastră să ne protejăm țara și sunt mândru s-o fac."
"De asta luptăm."
Eu cred că trebuie să ne
ridicăm la nivelul cuvintelor sale.
Vă cerem să luptați, iar noi nici nu ne obosim să vă onorăm sacrificiul.
Nu încercăm nici măcar să vă cunoaștem.
Ceea ce facem noi încalcă
lucrurile spuse de el.
Acest lucru este jenant.
Supervizor 1.
Ești virgină, nu-i așa?
Scuze, nu voiam să spun asta!
Mă refeream "ca o virgină", știi?
Nici asta nu a sunat mai bine!
Adică, ești ca o fetiță care crede că lumea este plină de floricele și fluturași...
De parcă ai avea un ideal pur și neatins.
Deci ceea ce voiam să spun este...
Nu ești o persoană rea.
Deci te voi avertiza de pe acum.
Nu ești făcută pentru această treabă.
Și nu ar trebui să ai de a face cu noi.
Noi nu luptăm pentru un motiv nobil ca tine.
Deci nu este nevoie să vorbești cu noi.
Ar trebui să lași pe altcineva să-ți ia locul înainte să ajungi să regreți.
15 iunie, anul stelar 2148
Supervizorul 1 către toate unitățile:
Inamicul a apărut pe radar.
Numărul lor este...
Știm, supervizor 1.
Ne pregătim să-i interceptăm în punctul 478.
Recepționat, Groparule.
Groparule, aici Pistolara.
Sunt în poziție.
Vulpea Veselă către Gropar:
Al treilea pluton este în poziție.
Groparule, trimite-o pe Pistolară la 500 de metri spre ora 2 de la poziția ei actuală, te rog.
Nu poți vedea de unde ești acum,
dar este o zonă înaltă acolo.
Poate folosi acel deal ca
să ofere supraveghere
și să aibă un câmp vizual mai larg.
Confirmat.
Pistolaro, poți vedea acea
zonă de unde ești acum?
Așteaptă.
Da, este acolo.
Îmi schimb locația.
Poziția ta va fi în partea opusă față de primul pluton, care e principala forță de atac.
Focurile tale vor împrăștia și distruge inamicul,
în timp ce principala forță de atac va fi ascunsă în faza inițială a bătăliei.
Cu alte cuvinte, o momeală.
Poate ai vocea unei prințese, dar ai ceva tupeu.
Leii nu au o elevare prea bună.
Deci nu pot trage spre ea când este în acea poziție
și dacă ei își schimbă poziția...
Nu mă înțelege greșit.
Nu este o idee rea. Nu-i așa, Pistolaro?
Voi face orice dacă-i va ajuta și pe ceilalți.
Ai găsit o nouă hartă?
Chiar e de ajutor.
Ați vrea să vi-o trimit mai târziu?
Chiar e în regulă? Ne vei trimite nouă, rezidentii Districtului 86, o hartă secretă.
Nu-mi pasă.
La ce este bună informația dacă nu o folosim?
Acum chiar ai spus-o.
Și nu sunteți rezidenți ai Districtului 86.
Cel puțin, eu nu v-am numit astfel...
Da, da.
Uite-i că vin.
Țintă distrusă.
Al patrulea pluton se pune în mișcare.
Ce face acel Leu acolo?
O lumină slabă ne arată să mergem înainte,
Leukosia, îl voi lovi prin stânga.
Acoperă-mă.
spre umbrele care așteaptă într-o ceață funebră
Recepționat, Floare de Cireș.
Nu pe acolo! Floare de Cireș!
Atât de crestată și împrăștiată
O mlaștină? Aici?
Nu mă pot mișca.
Oare vei mai putea zâmbi după ce vei vedea cum este lumea cu adevărat?
Nu. Nu vreau să mor.
Nu reușești să ajungi acolo? Ne cheamă! Ne cheamă!
Cerul, pe care-l privesc, își schimbă culoarea
Inima mea sinceră aude ecouri, ecouri
Lăcomia pe care o căutam fără să-mi dau seama
Îți șoptesc numele din nou
Și o iau de la capăt
Oh, pasiunea mea pentru culori amare începe să cutreiere
Trebuie s-o simt fără ca nimeni să știe
Libertatea cerului pe care am văzut-o în acea zi sortită
Misiune îndeplinită.
Bună treabă, toată lumea.
Îmi pare foarte rău
pentru Floare de Cireș.
Dacă aș fi găsit harta mai repede...
Dacă aș fi făcut o treabă mai bună...
Îți pare rău? Pentru ce?
Din perspectiva voastră,
moartea unor persoane din Districtul 86
e un lucru pe care-l puteți uita
până să ajungeți acasă la cină.
Sigur, nu avem multe chestii de făcut aici,
deci putem să te ascultăm când spui:
"Eu nu fac discriminări precum ceilalți oameni.
Eu nu vă tratez ca pe niște porci."
Dar noi tocmai ne-am pierdut un camarad.
Înțelege că nu avem
chef de ipocrizia ta acum.
Ipocrizie?
Sau ce? Credeai că nu ne pasă atunci când unul dintre noi moare?
Da, poate ai dreptate!
La urma urmei, noi nu suntem
înzestrați cu rațiune ca voi.
Noi nu suntem oameni!
Suntem doar niște porci!
N-Nu! Nu am spus...
Nu încerca să negi!
Ne-ați aruncat pe câmpul de luptă și ne-ați tratat ca pe niște arme,
în timp ce voi puteați privi din locurile voastre calde și sigure din interiorul zidurilor,
unde nu sunteți afectați deloc!
Dacă asta nu înseamnă că ne tratați ca pe niște porci, atunci ce naiba înseamnă?
Nu ne-ai numit niciodată rezidenți ai Districtului 86?
Pur și simplu nu ai spus cu voce tare.
Crezi că luptăm aici pentru că vrem asta?
Ne-ați închis aici!
Ne-ați forțat să luptăm!
Voi sunteți vinovați pentru moartea a milioane de oameni în decursul a nouă ani!
Și nu ați făcut nimic ca să opriți asta.
Crezi că dacă te porți frumos
și vorbești cu noi în fiecare zi,
asta înseamnă că ne consideri oameni, nu?
Nici măcar nu ne-ai întrebat care sunt numele noastre adevărate!
Data viitoare
Numele adevărate
"Numele adevărate."