Ciclopul către supervizorul unu:
Au ajuns deja la vechiul terminal de tranzit de mare viteză din punctul 122.
Scuze, radarele noastre erau bruiate și nu am reușit să-i detectăm până în ultimul moment.
Asta va fi o luptă grea pentru nou-veniți.
Ce plan ai?
Mergeți cu toții în punctul 062
și trimiteți o unitate ca să le ademenească.
Asta îi va aduce în fața altileriei rămase.
Deci ne vom lupta cu ei fix înaintea de bazei noastre, nu?
Dacă vor trece de noi, tot ce va rămâne sunt minele și artileria ca să-i oprească, nu?
Așa este, dar dacă vrem să supraviețuim, asta e cea mai bună variantă.
Bine, Maiestate!
Now for today's update on the war
from San Magnolia Military HQ!
The pride of our nation, the Juggernaut, has intercepted
2 decembrie, anul stelar 2148
and decimated their forces causing them to withdraw.
Defending the nation with our
advanced and ethical drones,
has resulted in zero Republic casualties!
The day when the righteousness of our nation smashes the evil remnants of the wicked Empire is not far off!
All hail the Republic of San Magnolia!
Glory to the five-colored flag!
Hei, este prințesa distrugătoare de păpuși!
Am auzit că ai reușit să învingi Legiunea și astăzi,
o victorie pătată de sângele acelor porci.
De asta e cunoscută drept Regina Pătată de Sânge sau Regina Sângeroasă!
Ai găsit care este diferența între oameni și porci?
Vai, are mereu aceeași expresie.
La ce naiba se gândește?
A fost retrogradată pentru acei porci...
Și poartă o uniformă neagră când nimeni altcineva nu o face...
Legiunea nu va mai exista în doi ani!
Vine dintr-o familie faimoasă și bogată, nu?
Dacă s-ar comporta cum trebuie, ar avea o viață foarte ușoară.
'Neața.
În legătură cu lucrul despre care mă întrebasei, vreau mai întâi să mă asigur de ceva.
Setările suplimentare ale dispozitivului RAID.
Foarte bine.
Voi ajunge acolo în două ore.
Bine, ne vedem acolo.
De câte ori trebuie să-ți spun, căpitan Milizé?
Folosirea neautorizată a artileriei, trimiterea de provizii neplanificate
și trimiterea de ordine către unități care nu sunt sub comanda ta.
Ai idee câte plângeri primesc?
Nu-mi da mai multă muncă doar de dragul acelor rezidenți ai Distructului 86.
Dacă mi-ai dat permisiunea anticipat,
nu ai fi nevoit să te confrunți cu asemenea lucruri, locotenent-colonel.
Ce vrei să spui?
Tu și ceilalți vă puteți plânge cât doriți,
dar nu o să-mi peste câtuși de puțin de ceea ce spuneți.
Nemernico!
Cunoaște-ți locul! Ești doar un căpitan!
Ești sigur că vrei asta?
Realizările tale sunt bazate pe performanțele subordonaților tăi.
Ce?
Eu am cele mai bune performanțe dintre toți supervizorii.
Dacă voi începe să distrug mai puține unități ale Legiunii și promovarea ta va fi afectată.
Nu-i așa?
Ai grijă cum vorbești, căpitane.
Scuză-mă, locotenent-colonel.
Te voi lăsa pe tine să te ocupi de provizii.
Bine.
Captain, am verificat artileria zonei de luptă a Districtului 8 din regiunea sudică.
Exact cum ne așteptam, doar douăzeci la sută mai sunt funcționale.
Nu mă surprinde.
Iar rata de uzură de pe câmpul de luptă...
Hei, priviți!
Priviți! Ninge!
Chiar a venit iarna, nu?
Ciclopul către supervizorul prim:
Mă recepționezi?
Da. Ce este?
Am dat peste o formație inamică în timp ce patrulam.
Avem nevoie de ordinele tale.
Am înțeles.
Vă rog să continuați investigația.
Ciclopule, raportează situația.
Îmi cer scuze că am întârziat.
Ai venit destul de devreme, nu?
Haide să ne vedem de discuția noastră, Lena.
Bine.
Am înțeles. Mulțumesc pentru raport.
Desigur. Voi aștepta aproximările tale în ceea ce privește puterea Legiunii, Maiestate.
Da, mă voi strădui.
Let's both work together to do our best.
Desigur.
Doar ești supervizorul nostru. Ne bazăm pe tine.
Și eu mă bazez pe voi.
Am nevoie de informațiile tale de pe câmpul de luptă, Ciclopule.
Știi, nu ar fi momentul să-mi folosești numele adevărat?
Dacă nu intenționezi să o faci, atunci de ce ne-ai mai întrebat?
Shiden Iida
Deoarece...
asta e responsabilitatea mea ca supervizor.
Mereu ești așa serioasă și formală, știi?
Crezi ce dorești.
Totuși, mulțumită ție vom reuși să trăim puțin mai mult.
Apreciez efortul, dar vom ajunge în escadronul Vârf de Lance în câteva luni.
Cel mai puternic tip pe care-l știu a fost trimis în misiunea specială de recunoaștere acum ceva timp.
Probabil e mort acum.
Decapitatul zeu al morții care-și prefera mereu lamele.
Care crezi că va avea loc primul? Misiunea noastră de recunoaștere sau atacul Legiunii?
Nu știu.
Dar treaba mea acum este să vă pregătesc pentru marele atac al Legiunii, care va veni.
M-am hotărât deja să vă ajut, dar...
în cele din urmă, nu contează.
Și o vei face indiferent?
Da.
Dar, Ciclopule, nu uita să-mi trimiți raportul patrulării.
Recepționat!
În orice caz, mi-au spus să supraviețuiesc.
Au crezut în mine și mi-au spus să lupt și să supraviețuiesc.
Teppy
Ca să mă ridic la așteptările celor care nu mai sunt printre noi...
Shin!
Eu doar până aici pot merge.
Te descurci restul drumului de unul singur, nu?
Ai camarazi alături de tine acum.
Chiar ai crescut.
Nu lăsa ca amintirea mea să te tragă în jos.
Mă poți uita.
De fapt...
Vreau să-ți amintești de mine, din când în când.
Trăiește liber și găsește-ți fericirea...
Și din când în când, știi?
Doar din când în când.
Ai grijă de tine.
Și găsește-ți fericirea.
Frate!
Știu asta, vom vorbi doar puțin.
Tocmai te-ai trezit, nu? Salutare.
Pentru început, ai vrea să-mi spui cum te cheamă?
Corect!
Vezi, generalii sunt foarte precauți și m-au forțat să port acest costum de protecție.
Dar nu așa întâmpini o persoană, nu?
Numele meu este Ernst.
Al tău?
Shinei Nouzen.
Bun venit în Republica Federală Giad!
„Giad”?
Oh, trebuie să-ți explic.
Imperiul Giad care a creat Legiunea a fost dat jos și reformat într-o republică federală.
Datorită acestui lucru, și noi luptăm împotriva Legiunii.
Când v-am găsit, erați deja capturați de Legiune pe frontul nostru vestic.
Scuze, scuze.
Desigur că îți faci griji.
Dormeai așa că am blocat vederea prin ferestre.
Încă nu știm ce s-a întâmplat înainte să vă găsim.
Dacă cumva îți amintești ceva...
Domnule! E destul.
Scuze!
Acea doamnă înfricoșătoare o să mă ia la rost, deci voi pleca acum.
Dar ține minte.
Voi sunteți primii vizitatori pe care avem de la înfințarea națiunii noastre.
Și am fost prea ocupați cu luptele împotriva Legiunii, deci nu prea avem o procedură exactă pentru așa ceva.
Dar nu-ți face griji, nu vă vom face rău.
Eu sunt Ernst Zimerman,
președintele provizoriu al Republicii Federale Giad.
Ce spune analiza noastră?
Putem spune că nu sunt agenți ai Republicii San Magnolia sau ai vreunei alte țări.
Și posibilitatea de a fi un nou tip de unitatea al Legiunii
sau de a avea cu ei un nou tip de armă biologică a Legiunii?
Testele și scanările noastre inițiale nu are anormalități.
Și unitatea Legiunii care i-a capturat?
E un model mai vechi, dar este cu siguranță un Dinozauria.
Și obiectele atașate de urechile lor?
Au spus că erau dispozitive de comunicare.
Crează o legătură mentală între dispozitive și e o amintire a abilității acelei familii.
Cât de revoluționar.
The safest option for the Federacy
would be to eliminate them
Shin,
ai dormit timp de trei zile.
Doamne, Kurena nu se mai putea opri din plâns.
N-Nu e adevărat!
Shin, știu că nu e momentul potrivit,
dar să te pregătești pentru când te vei face bine.
Scuze, dar cu toții suntem de aceeași părere.
Dacă vei mai încerca vreodată aceeași prostie, îți voi tăbăci fundul.
Nu intenționam să mor...
Mă vei enerva.
Chiar dacă nu intenționai să mori, probabil știai deja că o să se întâmplă dacă mergi acolo.
Sunt sigur că am fost cu toții măcar o dată în acea poziție...
Dar asta nu putem trece cu vederea!
Deoarece înțelegem! Nu este corect.
Să nu mai face asta vreodată!
Am fost foarte îngrijorată!
Scuze.
Dar cine știe ce se va întâmpla acum...
Deci da, începând de astăzi, sunteți cu toții cetățeni ai Federației!
Ce?
Nu te-am mai văzut timp de o lună, iar primul lucru pe care-l spui e: „Deci da”?
Serios?
Sunteți siguri că vreți să dați unei găști de copii ciudați, care au fost alungati din vechea lor țară, cetățenie?
Nu ar fi mai sigur să ne ucideți?
Asta vreți?
Ce beneficiu aveți că ne salvați?
O societate care refuză să salveze niște copii deoarece nu au niciun „beneficiu”,
nu e benefică nimănui.
Iar dacă umanitatea nu poate supraviețui fără să ucidă niște copii doar pentru că sunt „ciudați”,
atunci umanitatea nu merită să supraviețuiască.
Oricum, eu îmi voi asuma rolul de gardian al vostru pentru o vreme.
Deci liniștiți-vă și vizitați această țară.
Apoi vă puteți decide ce vreți să faceți.
Baza Sankt Glykine
Mașinile de război pe care le-am recuperat, „Distrugătoarele”...
2 decembrie, anul stelar 2148
Lăsând deoparte capacitățile lor, înregistrările luptelor lor sunt incredibile.
Mi-ar plăcea să vorbesc cu ei.
Hei, noi suntem deja implicați cu ei. Nu vi vom da.
Ce?
Date din lupte cu mobilitate ridicată și personalul care a generat acele date.
Sunt perfecți ca să-mi opereze prototipurile.
Ar fi irosiți pe acele Vánagandre încete.
Ce ai spus, femeie păianjen?
Ce ai spus, cărăbușo?
Puteți vorbi cu ei.
Dar nu-i voi lăsa să fie operatori.
Dacă am face-o, nu am fi cu nimic diferiți de Republică.
Dar cu toții spun în ședințele lor de consiliere
că vor să se întoarcă pe câmpul de luptă.
Asta pentru că e tot ce știu ei acum.
Acțiunile ar trebui să fie recompensate.
Din moment ce au luptat atâta timp, merită să primească șansa la liniște.
Mai ales după ce patria lor a refuzat să le-o ofere.
Vreau ca măcar Federația să fie dreaptă.
Deoarece...
acesta este idealul umanității.
Haideți să ne salvăm camarazii nefericiți!
Haideți să-i salvăm!
Locuitorii Sectorului 86 sunt victime!
Victime!
Haideți să ne salvăm camarazii sărmani.
Au fost cu toții foarte fericiți când ați fost salvați,
Haideți să-i salvăm!
deoarece au aflat în sfârșit că o altă țară a reușit să supraviețuiască.
Dar când au aflat cum erați tratați,
au fost cuprinși de dorința de a vă salva pe voi și camarazii voștri.
Asta e casa mea, dar este și a voastră de azi înainte.
Bun venit!
Grăbește-te!
Împinge acel birou!
Trebuie să ne grăbim!
Bun venit, suflete nefercite alungate din țara voastră!
Marea Republică Federală Giad vă urează bun venit cu milă și compasiune!
Nu așteptăm vreo recompensă de la niște oameni de rând ca voi,
deci mulțumirile voastre sunt de ajuns!
Hei, ochi roșii!
De ce îți întorci privirea?
Mă gândeam că ar putea fi altcineva.
Ai închis deja ușa!
Îți bați cumva joc de mine?
Da.
Asta e problema cu oamenii de rând din Republică.
Este fiica dumneavoastră?
Poate va părea nepoliticos ce voi spune, dar trebuie s-o educi ceva mai bine.
O, nu. Nu este fiica mea.
Chiar credeați că sunt fiica acestui birocrat mic?
Eu sunt...
Frederica Rosenfort.
S-au întâmplat anumite chestii, iar acum stă aici.
E enervant să dau aceleași explicații tuturor,
deci, oficial vorbind, ea este fica mea.
Dar, oricum, veți locui împreună aici pentru o vreme.
Deci aș aprecia dacă ați vedea-o ca pe o surioară ușor naivă.
„Surioară”, nu?
Oh, și v-am adoptat pe toți, cel puțin pe hârtie.
Deci îmi puteți spune „tată” dacă vreți.
Glumesc doar.
Ce ai la gât?
Încetează Frederica.
Ți-am explicat deja situația lor.
Și tu ai răni pe care nu vrei să ți le vadă nimeni.
Eu sunt drăguța surioară care v-a fost oferită ca să vă vindecați rănile.
Familia, casa și fericirea pierdute...
Nobila și compătimitoarea Federație dorește să vi le ofere.
Fiți drăguți cu mine!
Frați și surori mai mari!
Theresa, ești rea!
Da, da.
Frederica, ceea ce s-a întâmplat acum e vina ta.
Ba nu! Ba nu!
Eu sunt Theresa. Voi avea grijă de voi.
Bine ați revenit, toată lumea.
M-am plictisit. Au mers cu toții la somn atât de devreme.
Scuze, știu că ești obosit.
Am luat acest lucru.
Era în mașinăria ta de război.
Este al tău?
Da.
Mersi, Theresa.
Nu aveți de ce, domnule.
Copiii mânâncă mult la vârsta lor. E distractiv să gătesc pentru ei.
Îmi pare rău. Se pare că asta va fi dificil.
Chiar deloc. E datoria mea să vă servesc.
Mă urăști că încerc să compensez prin lucruri de acest gen?
Că îl folosesc ca înlocuitori?
Nu. Ei nu i-ar putea înlocui niciodată.
Fiecare persoană e unică și de neînlocuit.
Și totuși, oameni încearcă să îngroape trecutul.
În orice mod pot.
Cu cine vorbiți,
împărăteasă?
Kiri...
„E prea târziu.”