13 octombrie, anul stelar 2148
Nu putem să-l trecem, nu-i așa?
Evident că nu.
Ce? Te referi în Distrugătoarele noastre?
Cabina e plină de găuri, deci apa va intra direct în ea, nu?
Ei bine, sunt sigur că Haruto, Kujo sau Daiya ar fi sărit direct în el.
Nu-i așa?
Vai, aceste ultimele trei zile au fost îngrozitoare.
Nu prea aveam ce-i face. Am tot dat peste patrule.
Dar măcar nu a trebuit să ne ascundem în vânt și ploaie.
De cât timp suntem în această misiune specială de recunoaștere? Jumătate de lună?
Am rezistat mai mult decât aș fi crezut. Mă gândeam că vom muri din prima zi.
Serios?
Deci unde suntem?
Habar n-am. Ne-am dezactivat sistemul de navigare acum mult timp.
Deci asta este libertatea, nu?
Deci care e planul?
Trebuie să trecem podul ca să continuăm să ne mișcăm,
dar escadrilele lor s-ar putea întoarce.
Ei bine,
trebuie mereu să înaintăm?
Da, așa cred.
Mi-ar plăcea să ne spălăm hainele.
Și bănuiesc că nu ne grăbim nicăieri.
Parcă... am fi ultimii oameni rămași pe Pământ.
Ce?
"Dacă acesta este ultimul lucru pe care-l văd, atunci poate nu este atât de rău." Nu?
Oare acum cât timp ai spus asta?
Ești destul de romantic, nu?
Mai taci.
Nu cred că au murit încă, dar când o vor face, vor dispărea pur și simplu.
Gândurile și voința lor nu sunt duse mai departe.
Precum cei care s-au dus înaintea noastră?
Da.
Câți sunt acolo acum?
Cinci sute șaptezeci și șase.
Cu fratele tău inclusiv?
Da.
Înțeleg.
Hei, cum rămâne cu numele său?
Ai luat o bucată?
Da.
Când?
Știe Fido.
Voi doi chiar sunteți apropiați.
Acum e doar o chestiune de cât de departe îi putem duce.
Cam atât putem merge deoarece am cam rămas fără provizii.
Deci e mai mult o chestiune de cât zile mai putem rezista.
Da.
Ai vreun regret?
Domnișoara maior te-a întreb asta înainte, nu?
Lucruri pe care voiai să le realizezi,
locuri unde voiai să mergi sau lucruri pe care voiai să le vezi.
Iar tu ai spus...
Ce am spus?
Că nu te-ai gândit niciodată la asta.
Atunci, răspunsul meu este același... chiar și acum.
Înțeleg.
Acum că am terminat cu spălatul hainelor,
tot ce nu mai trebuie acum e un butoi mare sau ceva în care să punem apă.
Despre ce vorbești?
Ce este, Fido?
Dacă te gândești la containere,
le-am putea astupa găurile de la îmbinări cu haine,
dar nu am putea încălzi atât de multă apă.
Nu avem destul combustibil.
Știu că tuturor ne este dor să facem baie, dar nu prea văd cum ar fi asta posibil.
Cum de-l poți înțelege atât de bine?
Este un oraș în apropiere?
Ei bine, nu te voi opri din a merge acolo.
Serios, cum îți poți da seama?
Este în regulă, Shin? Să facem baie...
Nu avem vreo destinație anume.
Și ar trebui să fim deja în teritoriul fostului imperiu.
Mi-ar plăcea să văd cum arată orașele lor.
Kurena, grăbește-te!
Bine!
Scuze, sunt gata.
E în regulă.
Arată ca niște adolecente obișnuite mergând împreună astfel.
Ceva bun?
Am găsit ceva în care ți-ar sta bine.
Ei bine, același lucru se poate spune și despre noi.
Doar suntem cu toții adolescenți obișnuiți din orașe diferite.
Dacă nu ar fi existat acest război, nu ne-am fi întâlnit niciodată.
Imperiul Giad... Îți trezește amintiri?
Nu, părinții mei s-au născut în Imperiul Giad, dar eu nu l-am vizitat niciodată.
Nu am nicio amintire cu părinții mei.
Și orice ține de acest loc îmi pare străin.
Dar tu?
Ei bine, aveam niște strămoși îndepărtați aici...
dar bănuiesc că nu este țara noastră natală, în cele din urmă.
Ce s-a întâmplat?
Nu pleca de unul singur. Nu mai ești un copil mic.
Nu e nimic. Probabil suntem în regulă.
Nu s-a observat încă și oricum nu ne vom întâlni.
Te referi la Legiune?
Da.
Te simți cumva puțin obosit?
If you need to rest,
that pillbox is a pretty safe hiding spot.
Este în regulă dacă ai nevoie să te odihnești puțin.
Hei...
Scuze.
Ți-am mai spus. M-am obișnuit să aud vocile Legiunii.
Deși sunt mai multe voci aici în teritoriul Legiunii, nu este ceva ce nu pot îndura.
Spui asta, dar...
Aici erați!
Don't run off like that! What are you, a child?
Oh, vă deranjăm?
Priviți, priviți! Fido a găsit ceva!
Since we haven't been in combat,
it's been easier on me.
Nu-ți face griji pentru mine.
Recepționat.
Este așa de fierbinte!
Kurena, dacă vorbești prea tare, Legiunea ne va găsi.
Totuși, este foarte plăcut!
Dacă nu ne bucurăm de ea acum, se va răci.
Și băieții ar fi trebuit să ni se alăture.
Știi, deoarece spui lucruri de acest gen...
ești văzută ca o soră mai mică de toți.
Nu sunt o soră mai mică!
Dacă am fi intrat cu toții, ne-am fi putut spăla reciproc!
Ar fi eficient și igienic, nu-i așa?
Spui cumva asta voit?
"Voit?"
Nu știi ce înseamnă acel cuvânt?
Shin, de ce crezi că nu s-a maturizat niciodată Kurena?
Este ceva ce poți mânca? Are gust bun?
Știi că este inutil să mă întrebi asta.
Ei bine, baia chiar a fost bună.
Totul mulțumită lui Fido că a găsit acel boiler.
Când locuitorii imperiului au fugit, au lăsat în urmă o grămadă de combustibil, nu?
Încă poate fi folosit nouă ani mai târziu. Foloseau niște lucruri bune.
Mulțumită acestui lucru, noi am reușit să ne bucurăm de o baie caldă.
Bună treabă că l-ai găsit, Fido.
Nu cred că l-am văzut vreodată să doarmă atât de liniștit.
A râs destul de mult în ultima vreme.
Da. Parcă expresia lui facială...
a devenit mai blândă acum.
Spune și mai multe glume.
And playing along with Raiden's
and my dumb comments.
Sunt sigur că și-a găsit liniștea acum că și-a îndeplinit scopul.
Te referi la fratele său?
A petrecut cinci ani căutându-l ca before finally putting him to rest.
În sfârșit, și-a căpătat libertatea.
And at the very end, he finally found someone
he could entrust himself to.
"Vom merge înainte, domnișoară maior", nu?
Zeul nostru al Morții se simțea singur, nu?
Toți camarazii săi au fost uciși, iar el a trebuit să care povara singur.
So it was good for him,
being able to leave those words behind.
Totuși, mă cam enervează.
Este bine, dar...
Dar?
Acum parcă nu mai are nimic.
14 octombrie, anul stelar 2148
Sau așa mi se pare mie.
Acel idiot!
Distrugătorul lui e încă aici.
Deci nu ne-a lăsat în urmă.
Dar și-a luat pușca și pistolul.
Para-RAID-ul său?
E închis.
Fido, ai vreo idee unde ar putea fi?
Poate acolo?
Un zoo?
De ce?
N-am idee.
Dar nu avem niciun alt indiciu.
This is...
They're kind of like us.
Shin!
Ce naiba faci?
Este în regulă, Raiden.
Nu e periculoasă.
Nu se mai poate mișca.
Știam că ne apropiem de ea, puțin câte puțin, de ceva vreme.
Nu părea să fie o escadrilă
și mergeam în direcții diferite, deci voiam s-o ignor.
Dar, începând de ieri, simțeam că mă cheamă.
Te cheamă? Atunci, este un...
Un rezident al Districtului 86, exact ca noi.
Nu putem comunica, dar îi pot auzi vocea.
Și ce spune?
Care sunt ultimele sale cuvinte?
"Vreau să merg acasă."
E în regulă.
Poți merge acasă acum.
Raiden, dacă mai există și alte țări care au supraviețuit, în afară de Republică...
Am mai auzit acest zvon.
Dincolo de vechile granițe, dincolo de teritoriul Legiunii, există locuri unde Legiunea nu merge.
Te referi că dacă acolo există alți supraviețuitori?
Da.
Vrei să mergi acolo și să trăiești liniștit?
Nici măcar nu-mi pot imagina cum ar fi.
În basme, călătoria se sfârșește, de obicei, cu găsirea paradisului.
Paradisului, nu? Sau poate a raiului?
Dacă m-aș fi bazat pe așa ceva, mi-aș fi zburat creierii acum mult timp.
Și noi vom muri astfel?
"Gata cu vorba și continuați să înaintați", asta vrei să spui?
Văd că faci pe șeful cu noi, Fido!
What is Fido, really?
Nu este doar un câine care face bip, nu?
Vei trece...
râul Styx înaintea noastră?
Nu mai contează. Să mergem.
Încă ești în viață?
Escadronul, prietenii tăi... Au murit cu toții, dar...
Chiar și așa...
Vrei să vii cu mine acasă?
Asta e noua voastră cocină de porci.
Mai aveți șase luni.
Munciți din greu până în ultima clipă, rezidenți ai Districtului 86.
Tu ești ultimul. Haide.
Uită-te încoace, porcule.
Uau...
Ce crezi că faci?
Îți pot cere ceva?
Deci tu ești amicul Zeului Morții, nu?
Rămâi cu el până la final, bine?
Da!
"Da" pe naiba! Asigură-te că scapi de chestia aia, derbedeule!
Știi ce înseamnă asta?
Pariez că nu!
Fido, vreau să te întreb ceva.
Ai idee care are gust mai nașpa?
O mașinărie nu are de unde să știe asta.
Cum de a știut?
E atât de rău încât și Fido își poate da seama, nu?
Nu știu cum puteam mânca chestia aia.
Fido, piesele care au venit ieri...
Hei!
Da, nu are niciun rost!
Stelele, cerul, vântul...
Nu au nimic de a face cu noi.
Au fost și vor fi mereu acolo.
Reușești să înțelegi asta?
Fido, tu ne înțelegi, nu-i așa?
Voiam doar să aruncăm o privire!
Așa este. Fido ne înțelege.
Stai, Fido e măcar băiat?
Îți plac florile frumoase?
Ce ești tu, o fetiță?
De fapt, cred că și băieților le pot plăcea florile.
Floarea mea favorită este...
Shin mi-a făcut un compliment astăzi!
Ca să explic, ne luptam și apoi...
Seeing
them will
change
your life!
Seeing
them will
change
your life!
Seeing
them will
change
your life!
"Îți va schimba viața?"
Nu-ți poți schimba viața atât de ușor.
Nu?
Fido, aurora!
Haideți să pornim spre Polul Nord!
Păi, totuși, nu-ți poți schimba viața atât de ușor.
Dar ceva se va schimba.
Crezi că pot schimba lucrurile pentru ea?
Ce pot face pentru el?
De asta, domnișoară maior, te rog să supraviețuiești până atunci.
O misiune specială de recunoaștere cu ei cinci va fi foarte distractivă.
Vei veni și tu, nu-i așa?
Nu-i așa?
Sunt uimit că am reușit să ajungem până aici.
Mă întreb dacă voi fi următorul.
De data asta, voi muri cu siguranța, nu?
Îți mulțumesc pentru tot.
Ai grijă de ei.
Mă bucur pentru tine.
Toată lumea, zâmbiți!
Asta va fi ultima poză pe care o vom mai face!
Trei,
doi,
unu!
Da.
Mulțumesc.
30 octombrie, anul stelar 2148
Să pornim.