September 28th, Stellar Year 2148
Se pare că toate unitățile Legiunii din apropiere s-au adunat aici.
Shin!
Shin, acea voce!
Mergeți înainte.
Ascundeți-vă în pădure și probabil nu vă vor observa.
Așteptați să treacă și apoi înaintați.
Stai puțin!
Raiden, tu vei fi liderul până atunci.
Dar tu ce vei face?
Vă voi prinde din urmă după ce le elimin.
Nu putem înainta până nu le distrugem.
Și nu intenționam să le ignor, oricum.
Pe lângă asta...
Mă îndoiesc că mă va lăsa să scap.
Mi-ai fi putut cere să luptă alături de tine...
La naiba cu acest ordin.
Eu mă voi ocupa de cele mici.
Așa că tu elimină-l repede!
What a fool.
Tu vorbești?
Nu muri.
Te-am găsit, frate mai mare.
Ceva e ciudat!
Parcă ar încerca să ne separe de Shin!
Nu așa luptă de regulă Legiunea.
Motivul este ordinele Păstorului.
Vrea niște timp privat în familie.
Niciun foc nu reușește să-l străpungă, oriunde aș trage.
Ajutor!
Ajutor! Ajutor!
Vrea să mă omoare cu mâinile sale.
Deci asta e intenția ta.
Și eu intenționez același lucru, frate mai mare.
Încarc! Acoperă-mă!
Din nou? Cât de multă muniție folosești?
Nu țin evidența!
Nu vă faceți griji.
Cât timp le putem reduce numărul...
Se pare că nu au niciun interes în a se retrage.
Să nu o facă!
Haideți să le distrugem!
Locotenent Shuga, îți împrumut ochiul stâng!
Vor lovi.
Pregătiți-vă de impact!
Tu ești, maior Milizé?
Da, eu sunt.
Către toate unitățile: Îmi cer scuze că am întârziat.
Ți-ai pierdut mințile?
Sharing visual information...
Doar verificam zona de impact.
Oh, nu voiam să te distrag de la luptă,
de asta mi-am închis ochiul stâng.
Ești conștientă că sharing visual information provoacă orbire pentru supervizori?!
În plus, aceea era artileria voastră.
Sunt foarte sigur că nu ai primit permisiune ca s-o folosești!
Și ce-i cu asta?
Orbirea are loc în timp.
Și nu o să mă omoare că am folosit acele arme.
Republica nu acționează pe baza rațiunii.
Deci nici eu n-am niciun motiv s-o fac.
Ar fi trebuit să fac asta de mult.
Chiar ți-ai pierdut mințile.
Nu o fac pentru voi.
Dacă atât de multe unități ale Legiunii reușesc să treacă, Republica va fi în pericol.
Lupt doar pentru că nu vreau să mor.
Mă voi ocupa eu de întăriri.
Voi ocupați-vă de unitățile dinaintea voastră.
Foarte bine, lasă asta în seama noastră.
Asta nu este nimic nou pentru noi.
Unde este căpitanul Nouzen?
Se luptă cu fratele său.
Acesta este adevăratul său obiectiv.
Nu ne mai poate auzi acum.
Forțele inamice se retrag!
Grozav!
Am reușit.
Căpitane Nouzen!
Căpitane Nouzen! Răspunde!
Shin?
Shin?!
Trezește-te, prostule!
Ce este aia?
La naiba! Trebuie să-l oprim!
Dar cum?
Lieutenant Kukumila, send me the most accurate estimate of the enemy's position.
You'll need to provide terminal guidance.
Just mark it with your laser designator.
Wait, you mean—
You're using artillery?!
Este mult prea aproape! Îl vei lovi pe Shin!
Am un plan.
Nici eu nu vreau să-l las să moară.
Chiar dacă m-am abținut, este așa de fragil.
Poate te-am rănit,
dar îmi vor cere scuze pentru asta și pentru restul mai târziu.
În sfârșit... În sfârșit, ai venit la mine.
Putem fi împreună din nou.
Îți voi citi din nou.
Dar, mai întâi, trebuie să te scap de corpul tău uman!
Insectelor...
Vă pierdeți timpul!
Explosive
Projectile
You pieces of shit...
You're killing Shin too?
Shin...
Te voi proteja!
Vrei să-l protejezi, dar...
Așa este!
Trebuie să-l protejez!
Este fratele meu! Îl iubesc!
Vrei să-l protejezi, dar îl vei ucide din nou?
Eu...
They're duds?
All rounds have impacted the target.
But that won't even slow him down.
We have to do something, now!
Semnalul căpitanului Nouzen a revenit!
Shin! Trezește-te, prostule!
Stop messing around!
Get up already!
Shin, ești bine?
Shin...
Faptul că mama și tata au murit.
Faptul că eu voi muri.
Este numai vina ta,
Shin!
Fratele meu nu m-a iertat.
Încă mă învinuiește.
Deci...
That's why you're going to put him to rest, right?
Shin!
Eu...
Voiam ca tu să...
Adio... Frate mai mare.
Înțeleg acum.
Nu mai e nevoie ca să te țin de mână.
Îmi pare rău.
Frate mai mare?
Shin.
Shin!
Shin...
September 28th, Stellar Year 2148
Domnișoară maior, oprește sincronizarea.
Nu cred că ar vrea să fie auzit de cineva.
Ai dreptate.
S-a terminat.
I told you I never wanted to see your face again.
Da, te-am auzit, Annette.
But I never said I wouldn't.
Trebuie să accesez sistemul de control al artileriei.
Și să folosesc sincronizarea vederii.
Vei face asta ca să ajuți escadronul Vârf de Lance, nu?
Desigur că nu.
Nu este problema mea.
O vei face.
Indiferent de preț.
Băiatul pe care l-ai abandonat... Numele lui era Shin, nu-i așa?
De unde știi acel nume?
Nu erau mulți rezidenți ai Districtului 86 în Districtul 1.
Mai ales, unul de vârsta noastră cu un frate mult mai mare.
Îl cunosc destul de bine pe prietenul tău din copilărie.
Doar vorbesc cu el mereu.
Vrei să spui că...
Așa este. El este în unitatea mea.
Comandantul escadronului Vârf de Lance.
Nume de cod: Groparul.
Acela este Shin.
El ți-a spus asta?!
Încă este în viață?
Încă...
Încă mă urăște?
De ce îți pasă? Nu este problema ta.
Nu este problema mea?
Nu este...
Dar dacă îți pasă, atunci mă vei ajuta.
Deci?
L-ai abandonat de două ori.
O vei face și a treia oară?
Ești un demon.
Așa este, ofițer Penrose.
Sunt un demon, dar asta ești și tu.
Shin este în siguranță.
Multumită ție.
Nu eu l-am salvat.
Poate vorbi acum.
Domnișoară maior...
Mi se părea că aud o voce.
Tu erai, nu?
Desigur că eu eram.
Doar sunt supervizorul escadronului Vârf de Lance.
Da, da.
Chiar ești.
Bătălia a luat sfârșit.
Bună treabă, Groparule și voi restul.
Mulțumim, supervizor 1.
Totuși, ce naiba s-a întâmplat cu tine?
Te-ai transformat dintr-odată într-o fată rea.
"O fată rea?" Nu este...
Eu doar...
Credeam că încerci să ne arunci în aer împreună cu Legiunea.
Desigur că nu!
Doar glumește.
Ești așa de serioasă.
Dar nu crezi că este una din părțile ei bune?
Așa este. Îți suntem recunoscători, știi.
Ne-ai salvat viețile.
Mereu râdeți pe seama mea.
Mersi.
I was finally able to let my brother rest.
That's why you're going to put him to rest, right?
Shin!
Nu, a fost o coincidență că a funcționat.
I see.
I can't believe you fired rounds
with deactivated fuses to throw them off.
Pretty clever.
Half the rounds were duds, so I got the idea...
I see.
I'll do even better next time!
Glad to hear it.
I'll set my expectations low.
Și acum...
Da.
Fido, you got the containers hooked up again?
Mai întâi, vom alege un loc unde să dormim, apoi ne vom face griji pentru reparații.
E destul de nasol că am folosit atât de multă muniție în prima zi.
Nu cred că este o problemă.
Am eliminat destul de multe unități.
Așa este.
Atunci, să trecem la treabă.
Mai vorbim, domnișoară maior.
Sperăm că vei reuși să faci asta și cu următorul grup.
Hei, chiar este sigur să înaintăm?
Those dud rounds landed around there.
Deci este practic un câmp minat...
We might not want to move straight ahead.
Shin, ne poți găsi o altă rută?
Acesta este teritoriul Legiunii, dar nu este nicio unitate prin apropiere.
We can take any route we want,
but... dud rounds?
We'll tell you as we go.
Shin, you really weren't paying attention to anything else, were you?
Stați... Așteptați, vă rog!
Nu mă lăsați în urmă!
Da, îmi place cum sună asta.
We're not being chased out.
We're moving forward on our own,
as far as we can go.
Ce vreți la cină?
Este prima noastră zi, deci ar trebui să facem ceva special, nu-i așa?
Da, dar...
Dar nu prea cred că am chef să merg la vânătoare.
Parcă aș prefera mai mult să dorm.
Sunt obosit.
Așteptați!
Bun, obiectivul nostru pentru mâine este să ajungem la acea clădire.
Avem timp. Vreți să facem un pariu?
Let's see, how about who's in charge
of cooking tomorrow?
Nu mă deranjează un pariu,
dar nu vă plângeti dacă eu sau Kurena vom pierde.
Hei!
Fine. You guys suck at cooking,
so that's off the table.
Ce? Vedeți cumva ceva? Ceva ce seamănă cu o clădire?
Așa este!
Este cumva o catedrală?
O stație de tren, probabil.
Nu ar fi minunat dacă ar fi un castel sau un conac?
Mai ales dacă ne-am putea petrece noaptea acolo.
I've only seen castles out in the distance in other Combat Wards.
Nu am fost niciodată într-unul.
Haideți să mergem la vânătoare de comori!
Da.
Nu ne grăbim sau ceva.
Este frumos.
Un roșu pur cât vezi cu ochii.
Ce fel de flori sunt acestea?
Oare este în regulă să le călcăm?
It feels wrong.
Just walking next to them makes the petals fall off.
They were close to falling off on their own.
All the falling petals are pretty,
but kind of sad.
Seeing a sea of flowers that are all the same color during a fight is kinda scary.
The minute we became free,
we got to see something wonderful, huh?
We're coming up to the edge of Republic controlled territory.
Granița Sectorului 86.
Da.
În sfârșit am reușit.
Am ajuns în sfârșit aici.
În afara Districtului 86,
câmpul de luptă pe care obișnuiam să trăim.
Domnișoară maior...
Noi vom merge înainte.
"Îți mulțumim."