Colonel Milizé!
13 aprilie, anul stelar 2142
Tată!
Dacă mai e cineva în viață,
acoperiți-vă urechile și puneți-vă la pământ!
Ești bine?
Patrulare încheiată.
Mă întorc la bază.
Vrei?
Mă gândesc că ți-ar fi mai
ușor să mănânci ceva dulce.
Sau poate nu-ți place ciocolata?
Bun.
Tata...
a spus că le facem lucruri
oribile celor din Districtul 86.
Deci de ce m-ai protejat?
Ei bine...
Suntem cetățeni ai Republicii. Ne-am născut și am crescut aici.
E datoria unui cetățean să-și apere țara.
Este un lucru de care să fii mândru.
Nu sunt precum acele
gunoaie de care este doar gura.
Deci am ales să lupt.
Voi lupta si voi proteja
această țară până la capăt.
Am un frate. Ar trebui să
fie cam de vârstă cu tine.
Sunt sigur că e mare și puternic acum.
Nu-l poți vedea?
Nu, nu mă pot întoarce încă.
Mersi.
Eu sunt Shourei Nouzen.
Spune-mi doar "Rei".
Ce nume ciudat.
E un nume rar în această țară.
Nu ești din Republică?
Eu și fratele meu ne-am născut aici,
dar părinții noștri erau din țara vecină.
Ai auzit până acum de Imperiul Giad?
E țara care a creat Legiunea.
Nu-ți este frică să lupți?
Ba da.
Dar dacă nu lupt, nu pot supraviețui.
Deci nu mă voi lăsa omorât.
Nu pot lăsa asta să se întâmple.
Trebuie să reușesc să mă întorc...
la fratele meu.
16 iunie, anul stelar 2148
Ce face fratele tău acum?
Este mort.
A murit în regiunea
estică acum cinci ani.
Îmi pare rău.
Este în regulă.
Îți mai amintești când m-ai întrebat ce vreau să fac după ce părăsesc armata?
D-Da.
Nu am nimic ce vreau să fac.
Dar există ceva ce trebuie să fac.
Mi-am tot căutat fratele în
acești ultimi cinci ani. Neîncetat.
Te referi la cadavrul său?
Nu.
Indiferent cât de mult îmi doresc, nimic nu se schimbă
O floare care înflorește doar pentru a fi călcată în picioare
Nu-ți voi uita niciodată vocea
Aceasta este suflată și împrăștiată de vânt
Nu pot vedea viitorul în ochii tăi morți
Indiferent cât de mult îmi doresc, nimic nu se schimbă
O floare care înflorește doar pentru a fi călcată în picioare
Spectatoare, revoltată și ignorantă
Așa ești tu, persoana la care mă uit acum
Nu vă faceți griji, haideți s-o luăm ușor
Suntem cu toții vinovați, în cele din urmă
24 iunie, anul stelar 2148
'Neața, Lena.
'Neața.
E așa de bună!
Știu, nu?
Crema este artificială,
dar căpșunile sunt naturale.
Oh, așa este.
Vrei să mergem să ne căutăm
rochii săptămâna viitoare?
Pentru Festivalul Revoluției.
E deja acel moment al anului?
Chiar crezi că trebuie să merg?
Desigur.
Toți croitorii buni vor fi deja luați
dacă nu te vei mișca repede.
Scuze, am fost puțin ocupată recent.
Ai fost destul de distantă
în ultima vreme, Lena.
Dacă te uiți după o rochie, de ce nu inviți un domn să meargă cu tine?
Am auzit că ai întâlnit
un alt potențial partener.
Oh, Rudolph?
Era drăguț.
Tocmai ai spus un lucru bun despre cineva?
Asta înseamnă că în sfârșit...
Nici gând.
Adică, uită-te la el.
Are cinci ani.
Indiferent cât de atractivă este averea familiei mele, asta e puțin cam mult...
De ce ai pus acolo poze cu
toți foștii tăi pretendenți?
Echipa mea a făcut-o drept glumă.
Ca să nu uit, au spus ei.
Lena, ești sigură că nu ești obosită?
Fața ta arată groaznic.
Serios?
Folosești Para-RAID-ul prea mult.
Ți-am spus că împărtășirea de informații senzoriale pune multă presiune pe creier.
Doar am stat trează toată noaptea ca să analizez rapoartele luptelor.
Știu că ți-am mai spus asta,
dar nu are niciun rost să le faci
favoruri celor din Districtul 86.
Deci nu crezi că e în regulă să mergi la petrecere?
30 iunie, anul stelar 2148
Și dacă va începe o bătălie în timpul petrecerii?
Vom fi în regulă.
Vreau să spun, cine dă
petreceri pe timp de război?
Ceea ce se întâmplă în interiorul zidurilor nu are legătură cu noi.
Apreciem informațiile
despre inamic pe care ni le oferi,
dar nu este un lucru care ar trebui să-ți consume tot timpul tău personal.
Ceea ce fac eu este inutil, căpitane Nouzen?
Nu, analiza ta avansată dintr-o perspectivă panoramică este valoroasă.
Estimările tale despre formația inamicului sunt precise și de mare ajutor.
Îți mulțumim.
Mă bucur.
Dar nu trebuie să-ți petreci
întreg timpul cu asta.
Dacă în gândul tău va fi numai câmpul de luptă, vei ajunge ca mine.
Ce fel de glumă mai e și asta?
Am înțeles.
În acest caz, voi merge să mă distrez.
La acea petrecere stupidă,
cu rochii strâmte și tocuri înalte.
Festivalul Revoluției?
Îți amintești ceva în legătură cu el?
Cred că-mi amintesc că văzusem artificii.
Într-o grădină cu o fântână, în fața unui palat.
Palat?
Ai locuit cumva în Sectorul 1?
Nu prea-mi amintesc, dar așa cred.
Uimitor!
Îmi amintesc că mersesem cu fratele meu.
Îmi cer scuze. Nu ar fi trebuit să...
Este în regulă.
Nu-mi mai amintesc nici
fețele și nici vocile familiei mele.
Spunea că probabil ai devenit mare și puternic.
Chiar se vedea că ține la tine.
Fratele tău chiar voia să se reîntoarcă acasă și să fie cu tine din nou.
Dacă ar fi fost și adevărat...
Căpitane, tu trebuia să patrulezi acum, nu?
Ești cumva în camera ta?
Îmi cer scuze.
Ei bine, dacă ai decis că nu este necesar, îți voi respecta decizia, dar...
Mă gândeam că te vei enerva.
Nu sunt atât de strictă...
Nimeni nu ne va vedea aici.
E în regulă.
Hei, încetează!
Scuze, domnișoară maior.
Domnișoară maior?
N-Nu e nimic!
C-Chiar nu este nimic!
Domnișoară maior,
ne pregătim de plecare.
Dar aici nu s-a anunțat nimic.
Poate că nu, dar Legiunea vine.
Confirm. Suntem gata de plecare.
Al treilea pluton este și el gata.
Recepționat.
Căpitane Nouzen, de unde
știi că Legiunea vine?
Dacă nu patrulai, cum i-ai
putut găsi atât de repede?
Domnișoară maior, ai vrea să
oprești sincronizarea, te rog?
Sunt o grămadă de Oi Negre de data asta.
Va fi periculos să rămâi sincronizată cu noi.
Oi Negre?
Dacă ești curioasă, îți voi explica mai târziu.
Oprește sincronizarea, te rog.
Nu voi putea vedea câmpul de luptă dacă opresc sincronizarea.
Deci nu o voi face.
Te-am avertizat.
Groparule, ești mult prea în față!
Te vor înconjura!
Mama...
Ce este asta?
Nu par a fi interferențe.
Mama!
Ajutor.
Ajutor!
Arde!
Mama! Mama!
Nu!
Maior!
Maior Milizé!
Voi opri sincronizarea, maior!
Nu vreau să mor.
Kaie?
Acea voce...
Mama... Mama... Mama...
Ajutor!
Nu!
De ce?
Mama! Mama!
Ajutor!
Nu!
Oprește-te!
Nu vreau să mor!
Episodul 05
Sunt alături de voi
30 iunie, anul stelar 2148
Mama.
Ce este asta? Nu par a fi interferențe.
Mama!
Ajutor! Ajutor!
La naiba, astăzi sunteți mai
enervanți decât de obicei!
Nu!
Mă întreb dacă este în regulă...
Maior! Maior Milizé!
Nu... Încetați...
Voi opri sincronizarea, maior!
Nu vreau să mor.
La naiba! Asta a fost Kaie!
Nu se poate! Am ars-o
împreună cu distrugătorul ei!
Ajutor!
Au luat-o? La naiba!
Nu vreau să mor.
Pistolaro,
direcția 060 la o distanță de 800.
Prima linie a inamicului,
al treilea Lup Gri de la dreapta.
Recepționat.
Nu vreau să mor.
Țintă eliminată.
Bună treabă astăzi.
Mersi.
Cu toții au dat tot ce au putut astăzi.
Voiau răzbunare, nu?
Nu prea-mi place cum sună asta.
Dar, știi, mă gândeam că
vor fi rupți după misiune.
Poate se simt puțin singuri.
Pe la ora asta, ea de obicei...
Da.
Niciun supervizor nu s-a mai sincronizat după ce a auzit acele voci.
Bănuiesc că ai scăpat de scris acele rapoarte.
Da, este în regulă, domnișoară maior.
Sunt impresionat.
Îmi cer scuze pentru că
m-am pierdut cu firea astăzi.
Nu ai de ce.
Căpitane...
Acele voci pe care le-am
auzit în timpul bătăliei...
Ce erau?
În trecut, aproape am murit o dată.
De fapt, probabil că murisem cu adevărat.
De asta le pot auzi.
Vocile fantomelor care au murit, dar nu au reușit să treacă dincolo.
Fantome?
Dar era doar Legiunea acolo, nu?
Cred că și ele sunt fantome.
Nu mai au niciun motiv să există deoarece țara lor a fost distrusă.
Armata fantomă a unei națiuni prăbușite.
Deci motivul pentru care
știi când vine Legiunea...
Da. Este pentru că le pot auzi vocile.
De fiecare dată când sunt aproape.
Le aud mereu, chiar și în somn.
Stai, mereu? Adică le auzi și acum?
Nu doar în timpul bătăliei, ci și acum?
Noapte bună!
Cât de departe sunt?
Nu știu distanța exactă,
dar pot simți fiecare unitate a Legiunii care se află în granițele fostei Republici.
Nu-ți este greu?
M-am obișnuit.
A început acum mult timp.
Când mai exact?
Și ai auzit vocea locotenentului Kaie Taniya
deoarece și ea devenise o fantomă?
Căpitane?
Guvernul Republicii presupune că războiul va lua sfârșit în doi ani, nu?
De unde știi asta?
Theo a auzit asta de la fostul său căpitan, cel despre care ți-am mai povestit.
Legiunea are o durată fixă de viață.
Iar aceasta se va sfârși în aproximativ doi ani.
Nu-i așa?
Da.
Unitatea centrală de procesare a Legiunii este modelată pe baza creierelor biologice.
Această sistem va înceta să
mai funcționeze în doi ani.
Dacă acest lucru va înceta să mai funcționeze,
tot ce trebuie să facă e să-l înlocuiască cu ceva nou înainte de acel moment.
Folosind materiale care sunt deja disponibile pe câmpul de luptă.
Doar nu te referi la...
Creierele umane.
Prin natura lui, sistemul nostru nervos e mult mai bine dezvoltat decât al celorlalte ființe.
Creierele rezidenților Districtului 86 căzuți pe câmpul de luptă a căror îngropare e interzisă de Republică.
Creierele putrezesc eventual
și deja am confirmat câteva unități ale Legiunii având aceleași voci.
Deci este probabil o copie a structurii creierului.
În acest caz...
Kaie probabil încă este undeva acolo.
Nu cred că este același lucru
cu ceea ce numim suflet.
Nu poate fi considerată persoana originală. Nu putem comunica cu ea.
Sunt copii ale minții din pragul morții, adică din ultimele clipe de viață.
Ele sunt fantomele care iau forma Legiunii.
Iar acelea sunt Oile Negre?
Da.
Oile Negre bântuite care
se ascund printre Oile Albe.
Desigur, Oile Negre sunt
mult mai des întâlnite acum.
Domnișoară maior,
veți pierde acest război.
Ce vrei să spui?
Legiunea cu noul lor sistem cel mai probabil nu se va opri în următorii doi ani.
Dar cum rămâne cu rezidenții Districtului 86?
Singurii rămași sunt copii și deja sunt trimiși pe câmpul de luptă.
Vom muri cu toții curând.
Când se va întâmpla asta, voi,
cei din rasa Alba, veți putea lupta?
Acei Alba care au aruncat întregul serviciu militar și morțile pe umeri altora?
Ei bine...
Nu veți putea!
Dar sunt mai puține unități ale Legiunii acum!
Numărul lor a fost redus la mai puțin de jumătate față de acum câțiva ani.
Te referi la unitățile care pot fi observate, nu?
E adevărat că numărul unităților Legiunii din prima linie a scăzut.
Dar asta doar pentru că unitățile lor sunt realocate în ultima linie.
Își păstrează și măresc forțele?
Nu se poate așa ceva. Legiunea nu
dispune de acest nivel de inteligență.
Nu ar trebui. Dar asta e ceea ce ați omis voi.
Ce vrei să spui?
Capetele pe care le obțin Legiunea, sunt în majoritatea cazurilor
deteriorate într-un fel sau altul.
Dar Oile Negre rămân mai inteligente decât unitățile obișnuite ale Legiunii.
Acum imaginează-ți dacă
ar fi să obțină un creier intact.
Chiar este posibil așa ceva?
Înainte, Legiunea putea doar
să urmeze ordine simple.
Dar comandanții fantomă pot gândi pentru ei înșiși și pot prelua comanda.
Pe aceștia îi numim Păstori,
iar ei conduc armate care sunt de neegalat printre cele ale Legiunei.
Stai. Asta nu e doar o ipoteză? Ei chiar există?
Le poți auzi vocile?
Da.
Vocile comandanților sunt
în mod special foarte clare.
Da, este unul în ultima linie a
regiunii de luptă din Districtul 1.
Dar dacă Republica ar fi să cadă, asta s-ar întâmpla la câțiva ani
după ce voi ați fost eliminați, nu?
Da, așa este.
Deci trebuie doar să eliminăm
Legiunea înainte de asta.
Haide să învingem. Vă voi ajuta și eu...
Nu. Voi da tot ce pot.
Voi analiza inamicul și voi veni cu planuri.
Voi face tot ce pot.
Căpitane Nouzen...
O lumină slabă ne arată să mergem înainte,
Datoria ta în serviciul militar
se va termina anul acesta, nu?
Deci haide să învingem înainte de asta și să supraviețuim amândoi.
spre umbrele care așteaptă într-o ceață funebră
Ai dreptate.
Atât de crestată și împrăștiată
Putem încheia pe seara asta?
Este ora stingerii aici.
Oare vei mai putea zâmbi după ce vei vedea cum este lumea cu adevărat?
Scuze că te-am ținut atât de târziu.
Noapte bună.
Nu reușești să ajungi acolo? Ne cheamă! Ne cheamă!
Cerul, pe care-l privesc, își schimbă culoarea
Inima mea sinceră aude ecouri, ecouri
Lăcomia pe care o căutam fără să-mi dau seama
Îți șoptesc numele din nou
Și o iau de la capăt
Oh, pasiunea mea pentru culori amare începe să cutreiere
Trebuie s-o simt fără ca nimeni să știe
Libertatea cerului pe care am văzut-o în acea zi sortită
Este numai vina ta!
Voi veni după tine curând,
frate mai mare.
Data viitoare
Până la capăt
"Până la capăt."