Traducere: KazuyaShuu
Egoista mea inimă oglindă, holbează-te înapoi în ochii mei inversați
Verificare: KazuyaShuu
Știi, doar frumusețea nu te face puternic
Typesetting: KazuyaShuu
Da, chiar și trandafiri trebuie să-și crească țepi
Nu sunt genul care să fie ignorantă când este rănită
Karaoke: KazuyaShuu
Noi luptăm ca să ne ascundem sentimentele noastre adevărate, un semn pur
Encoding: Ady
Este așa de enervant
Acest sentiment care este pe cale să iasă la iveală
Vreau să strig "Te rog, nu! Te rog, așteaptă!"
Egoista mea inimă oglindă mă întoarce pe dos
deci tot ceea ce vezi este opusul adevărului
Totuși, acestă inimă oglindă bate mai mult ca o sabie decât ca un scut
Nu-ți poți da seama că este mai fragilă decât o operă din sticlă?
Doar privește!
De asta te voi face
Vreau să vezi cine sunt cu adevărat
și să mă accepți cu un calm fals, băiatule timid
Alba ca Zăpada a Festivalului Yasaka
Hei, Albă ca Zăpada! Iei asta în serios?
Reprezentanta clasei...
Regizor
Nu-mi spune reprezentanta clasei. Spune-mi Futaba Lumii!
Doar acum.
Ascultă. Spectacolul este mâine!
Nu suntem singurii care
fac "Albă ca Zăpada".
Dacă vei continua să te porți așa de molâu, vom pierde în fața clasei A.
D-Dar dau tot ce pot...
Ceea ce poți tu
nu este de ajuns!
De unde a luat o scrumieră?
Pariez că doar a vrut să facă asta.
Ce încerci să transmiți aici?
Doar trezirea ta?
Nu! Nu asta ar trebui să fie tot.
Și te mai numești fata
care îi deține masca?!
Nu e de bine. Reprezentantă, scenariul
pe care l-ai gândit începe să scârțâie.
Eu...
N-Nu...
Eu nu sunt o fată!
Kojuurou!
Al XLI-lea Festival Yasaka
este pe cale
să înceapă
Spălați-vă pe dinți
pe mâini
De ce sunt așa de
înfricoșătoare fetele?
Îmi cer scuze.
N-Nu, este vina mea.
Acest costum este gata,
deci îl duceam în sala de sport.
Mâine este în sfârșit ziua cea mare. Deci sunt foarte entuziasmată.
Tu unde mergeai,
Kojuurou-san?
O-Oh, am o sarcină
mică de îndeplinit.
Te rog să te întorci repede.
Fujinomiya zâmbește mereu.
Asta este așa de drăguț.
Nu spune nimic înfricoșător și
nu mă tratează ca pe o fată.
Kojuurou! Unde ești?
Ieși afară!
Avem budincă ca desert!
Uau, ce drăguț.
Deci asta vine cu desert?
Fir-ar! Gasou Kanetsugu!
Și voi sunteți în mijlocul
repetițiilor, nu-i așa?
Dulciurile sunt cele mai
bune contra oboselii.
A-Așa este. Deși, te vei îngrășa dacă mănânci prea multe.
Și Aki-chan este foarte fericită când
îi ofer ciocolățele în timpul pauzelor.
Nu este asta foarte drăguț?
C-Ce?!
Obținerea amabilității cuiva nu înseamnă să faci multe lucruri micuțe ca acesta?
Vreau să spun, să încerci o prinsoare la zid doar pentru că era într-o revistă...
Să fiu sincer,
a avut efectul opus.
Tu chiar nu ai habar.
C-Cine este el ca să dea
sfaturi tehnice despre iubire?
Este doar un grăsan.
De fapt, chiar este băiat?
Oricum, să dăm amândoi
ce avem mai bun mâine.
Împărtășind încredere
astfel... Așteaptă doar.
Voi câștiga cu orice preț.
Și eu voi fi cel care va dansa cu Adagaki Aki la petrecerea de după festival!
Atenții mici, bune.
Prinsoare la zid, efect opus.
Spectacolul începe
în sfârșit mâine.
Este totul în regulă?
Nu-l putem lăsa pe Makabe
să câștige, sub nicio formă.
Nu este nicio problemă.
Voi avea eu grijă de asta.
Să dăm ce avem mai
bun mâine la spectacol.
Ce s-a întâmplat, Masa...
Vreau să spun, Kanetsugu?
Ce? O, nu este nimic.
Apropo, l-am văzut
pe Makabe-kun astăzi.
N-Nu vorbi despre el.
Î-Îmi cer scuze.
Ai dreptate.
Îmi cer scuze că
ți-am stricat dispoziția.
Nu, eu îmi cer scuze pentru că
m-am enervat de la ceva ca asta.
Nu este nevoie să-ți ceri scuze.
Eu nu eram prea atent.
Chiar ești amabil.
Mereu ai fost, Masamune...
Vreau să spun, Kanetsugu.
Sunt niște standuri
cu mâncare acolo.
Bun-venit.
Mereu am fost, nu?
Știu foarte bine că nu ar trebui
să fiu în poziție să aud asta.
Îmi cer scuze, dar am
propriile mele motive,
prințesă a familiei Adagaki.
Gasou
Familia mea era
săracă acum câțiva ani.
Mi s-a cerut să fac ceva ca să ne
îmbunătățim situația noastră financiară.
Grupul Adagaki
Tu ești băiatul care era apropiat
de Aki-sama, nu-i așa?
Mi-am putut da seama
imediat. Arăți exact la fel.
Da...
Nu pot da greș în această
misiune. Sub nicio formă.
Acel Makabe nu ar
trebui să fie o problemă.
Singura mea problemă este
adevăratul Masamune-kun
care se pare că a
fost un grăsan hărțuit.
Vorbește cineva
despre mine?
Probabil pentru că
alergi îmbrăcat așa.
Nu te mai preocupa de
felul cum mă antrenez!
De ce trebuie să-ți arăți
corpul fără vreun motiv clar?
Mă oprești din an—
Vezi? Ai răcit.
Mamă! Onii-chan a răcit!
Hei, stai, Chinatsu!
Ce?!
Maa-kun a răcit?! Vei muri?!
Nu! Maa-kun, nu muri!
Desigur că nu voi muri!
Eu sunt întruchiparea sănătății!
Nu ridica un steag
al morții astfel,
care arată că persoanjul principal
dintr-un anime este pe cale să dispară!
Bun venit la Al XLI-lea Festival Cultural al Liceului Yasaka
Hei, unde ar trebui să
mergem mai întâi?
Bun venit la Al XLI-lea Festival Cultural al Liceului Yasaka
Bun-venit la Al XLI-lea Festival Cultural al Liceului Yasaka
Când schimbăm turele?
Facem o cafenea pufoasă!
Cafenea pufoasă
Mă întreb ce ar fi
cel mai distractiv.
Cu siguranță asta.
Albă ca Zăpada
la puterea a doua
la puterea a doua!
Albă ca Zăpada
la puterea a doua
Prințesa Nemiloasă
contra lui Kojuurou-kyun!
Tema Festivalului Yasaka
de anul acesta sunt
"exploziile".
Explodați în timp ce
țintiți spre primul loc!
E-Ești bine, Makabe-kun?
Vă prezint acum premiul locului întâi de anul acesta... Ta-da!
Ai răcit?
Sunt perfect bine. Sunt
în cea mai bună formă.
Ce bine. Să dăm ce avem mai bun.
Bilete de prioritate la standurile cu mâncare!
Da! Să-i învingem pe cei din clasa A!
Și cinci zile libere pentru relaxare!
Probabil că aia nu a
fost o idee bună ieri.
Onii-chan, încetează.
Coboară. Este periculos.
Privește, mamă!
Sunt perfect sănătos!
Vreți cu toții să luați primul loc?
Să te gândești că aia m-a făcut să răcesc...
Da!
Dar nu am timp de odihnă.
Vreți să mergeți la New York?!
Asta nu este doar despre
concursul dintre clasa A și clasa B.
Da!
Și acum, să înceapă
al XLI-lea Festival Yasaka!
Presupun că doar mă voi odihni până urmează clasa noastră ca să încerc să mă însănătoșesc.
Te-am prins, Masamune-sama.
Fujinomiya-san.
Dacă vrei să te plimbi,
de ce nu mergem împreună?
Nu, eu...
Sunt atât de multe locuri
pe care vreau să le văd.
Să mergem, Masamune-sama.
H-Hei!
Voiam să mă odihnesc
până la spectacol!
Biroul Asistentei
Biroul asistentei? De ce am
veni aici dintre toate locurile?
Haide, Masamune-sama. Așază-te.
Hei...
Când ești bolnav atât de
mult cât am fost și eu,
îți poți da seama dintr-o
atingere dacă cineva are febră.
Deci ai știut de la bun început...
Dacă voiai să te odihnești, somnul te va ajuta să te faci bine mai repede.
Îmi cer scuze...
Personal, nu m-ar deranja
dacă nu ai ajunge la timp.
Ce?
Vreau să spun, dacă câștigi, vei dansa cu Aki-sama, nu-i așa?
La petrecerea de după festival.
Fujinomiya-san...
Glumesc.
Nu aș face ceva și să-i
trădez pe cei din clasa B.
Nici măcar nu-mi pot da
seama de cât de serioasă ești.
Dar dacă dai tot
ce poți și pierzi,
nu m-ar deranja să fiu
eu partenera ta de dans.
Nu te-ar deranja, nu?
Da. Deoarece mi-ar
părea rău pentru tine.
Am înțeles. Atunci, voi conta pe tine dacă se va întâmpla asta.
Să sperăm că nu se
va ajunge la asta.
Te duci undeva?
Merg să cumpăr ceva ca să ne încălzim.
Te rog să te odihnești,
Masamune-sama.
Vă rog să vă grăbiți. Mai este doar o oră până la spectacol.
Aki-sama.
Te-ai schimbat?
Este foarte mult spațiu
în zona pieptului.
Înțeleg. Atunci, vom folosi tampoane.
Așteaptă, Mari! Nu! Mă gâdili...
Ce?
Au... Asta a fost răutăcios.
Căutam doar un loc
unde să mă schimb.
Toate celelalte locuri erau ocupate.
Unde ar trebui să merg?
Persoana care o joacă pe
bătrâna care vinde mere?
Ce? Știi un loc bun?
Mă vei duce acolo?
Mersi!
Bun-venit
Clătite
Fujinomiya-san îl place pe
Makabe-kun, nu-i așa?
Vă rog să treceți pe la noi!
Dar nu voi putea niciodată
să fiu ca Makabe-kun...
Vă rog să aruncați o privire!
Sunt flămând! Ce vei mânca?
Voi mânca yakisoba și takoyaki.
Știu! Ce ar fi dacă aș
schimba felul cum vorbesc?
Nu voi fi la fel ca Makabe-kun,
dar aș părea puțin mai bărbat...
Trebuie să par mai bărbat.
Mulțumim!
Fujinomiya-san!
Kojuurou-san?
Acelea par grele.
Le voi căra eu pentru tine.
Ce? Dar...
Este în regulă.
Dară sunt un bărbat!
Oden
Clubul de
muzică ușoară
Concert
Clubul de
muzică ușoară
Concert
C-Ce? Î-Îmi cer scuze.
Kojuurou-san,
de unde spuneai că ești?
Biroul Asistentei
Masamune-sama,
am adus oden...
Masamune-sama?
Mai întâi, trebuie să verific
amplu ce fac inamicii.
Albă ca Zăpada
la puterea a doua
Deși prințul nostru, Masamune-kun,
va câștiga cu ușurință.
Futaba-san!
Fujinomiya-san, ce s-a întâmplat?
Este în regulă să alergi așa?
Sunt bine. Nu mi-am
tăiat stomacul degeaba.
Î-Înțeleg.
A trecut Makabe-kun pe aici?
Masamune-kun?
Nu, nu a făcut-o.
Nu se poate...
Atunci, unde ar fi putut să meargă?
S-a întâmplat ceva?
A dispărut.
Masamune-sama nu este
de găsit nicăieri în școală.
Ce naiba? Fir-ar!
Este inutil.
Febra mea crește din nou.
O, deci te-ai trezit.
Cineva, ajutor!
Nu încerca nimic ciudat.
Nu vrei să-ți distrugi reputația ta de băiat atrăgător, nu-i așa?
Tu ești cea care m-a atacat
în timp ce dormeam.
A fost ușor.
Dacă ești deranjat de asta, pune destulă masă musculară pe tine astfel încât să nu te mai pot căra de una singură.
Fata asta...
Tocmai a început o ceartă cu
mine despre mușchi așa de ușor.
Fujinomiya-san! L-ai găsit?
Nu. Tu, reprezentanta clasei?
Nu l-am putut găsi nicăieri.
A spus că se va odihni până
venea momentul să urce pe scenă.
Asta este enigmatic!
Poate a fost luat cu
niște vaci într-un OZN!
Sper să ni-l dea înapoi după ce
termină de făcut modificări la el.
Știu, nu-i așa? Nu-i așa?
Hei, Kojuurou-kyun!
Cum a mers?
Este inutil. M-am uitat prin toate
toaletele și camerele de schimbat, dar...
Nu ai avut noroc, nu?
Dar ceva era ciudat.
Ciudat?
Da. Am tot dat peste persoane
din clasa A în fiecare loc.
Clasa A?
Bun-venit.
Kikune-san, cum stau
lucrurile la tine?
Nu este nicio problemă.
Cred că a încercat să scape,
dar se parte că a renunțat deocamdată.
Asigură-te doar că
faci ce spun, Kikune-san.
Știu. Contează pe mine.
Ce vei face cu mine?
Nimic.
Ce?!
Trebuie doar să stai cuminte aici până când
Aki-sama și Kanetsugu termină de dansat.
Până când Prințesa Nemiloasă și Kanetsugu termină de dansat?!
O meriți.
Asta e ceea ce primești pentru
că te-ai dat la Aki-sama.
Încearcă să mă oprească
din a urca pe scenă.
Asta înseamnă că cei din clasa
A sunt în spatele la asta?
Nu, nu voiam să spun...
Clasa A este pe cale să-și
înceapă piesa, nu-i așa?
Dar se panicau de parcă aveau un accident sau o problemă.
Păreau foarte îngrijorați.
Clasa B nu are nicio șansă
să câștige fără Makabe.
Acum Aki-sama nu va fi pătată...
Ce?!
Masa... Vreau să spun,
Kanetsugu a dispărut?
Dar era în apropierea clasei.
Dar nu-l putem găsi deloc.
Yoshino, l-ai văzut?
Dar în celelalte camere de
schimbat? Sau în toalete?
I-am pus pe băieți să se uite,
dar nu au avut noroc.
Ce ar trebui să face?
Să căutăm un înlocuitor?
Nu va merge.
Nu este niciun băiat în clasa noastră care să încapă în costumul lui.
Nu mai avem nicio speranță.
Va dispărea din nou în cel
mai important moment?
Oricum, să continuăm căutările până vine momentul să urcăm.
Bine!
Mi-am lăsat garda jos.
Să te gândești că și ei
ar avea același plan...
Uau, nu știam că exista
acest loc micuț și liniștit.
Nu cred că va veni cineva pe aici.
Mersi. M-ai salva—
Ce?! Hei, deschide!
Deschide ușa!
Hei, deschide ușa!
Acum trebuie doar să-i
raportez lui Picior de Porc.
Nu răspunde?
Nu-mi spune...
Te rog... Poți chema un doctor?
Vei fi bine.
Doar expectorează.
Planul meu de a-mi scoate în evidență boala a dat greș într-o secundă.
Stai cuminte odată.
După toate astea, ai face bine să stai departe de Aki-sama.
Nu ai dreptul să-mi spui mie—
Am!
Noi suntem gărzile
personale ale lui Aki-sama.
Totul a început acum un an.
Pe bune? Intrăm în amintiri?
Eram în anul trei de gimnaziu.
În dojo, nimeni nu avea
vreo șansă împotriva mea.
Cu excepția unui tip...
Tawarada
Tawarada Masaru, care ar
recurge aproape mereu la trișat.
Tawarada
Inimă pură, conștiință curată
În acea zi, Tawarada a reușit să
câștige din nou deoarece a trișat.
După antrenament, s-a schimbat repede și a
mers să-și mărturisească sentimentele unei fete.
A-Am pus ochii pe
tine de mult timp!
Chiar credeai că puteai ieși
cu mine fără să te prezinți?
Fricosule.
Aceea a fost prima mea
întâlnire cu Aki-sama.
Nemiloasă că întotdeauna...
L-a învins pe acel trișor nemernic fără să fie nevoită să-l atingă.
Am crezut cu adevărat
că ea era mâna dreptății!
Serios... Și acum garda
personală a mâinii dreptății
folosește această metodă lașă?
C-Ce?!
Dacă voiați să câștigați corect,
nu ați fi încercat să câștigați prin neprezentare astfel, nu-i așa?
Cred că ai dreptate!
Ești cumva Nătăfleață,
născută dintr-un nătăfleț?
Dar asta este ceea ce
Sonoka și Mari mi-au spus...
Am spus că te vom învinge,
deci voiam să încerc să te înving.
Dar este imposibil ca Aki-sama să piardă. Vreau să spun...
C-Ce ar trebui să fac?
Alo, Mari? Ce bine.
Voiam să te întreb ceva.
Stai. Ce?
Makabe? Vrei să vorbești cu el?
Ce? Cu mine?
Da.
Alo?
Makabe Masamune?
Eu sunt reprezentanta clasei 2-A
și o membră a gărzilor personale ale lui Aki-sama, Mizuno Mari.
Și ce dorește onorabila
reprezentantă a clasei de la mine?
Haide să declarăm
acest meci ca fiind egal.
Ce?
Te vom lăsa să pleci, deci de ce nu
eliberați și voi ostaticul pe care-l aveți?
Ostatic? Despre ce—
Se poate să fi fost maestra?
Nu am nicio idee
despre ce vorbești.
Ce— Încerci să faci pe prostul?
Chiar dacă ceva de genul
acesta s-a întâmplat,
care clasă este mai apropiată
de momentul de intrare pe scenă?
Piesa noastră este după-amiază.
Voi aștepta aici până
vin prietenii mei. Pa.
Așteaptă, Makabe Masamune!
Apel în desfășurare
Mizuno Mari
Echilibrul puterii s-a modificat acum.
Apel în desfășurare
Eram în dezavantaj, dar acum
noi avem mișcare de șah-mat.
Care va duce la un șah-mat pentru
eventuala mea răzbunare pe Adagaki Aki.
Sunt așa furioasă! Cum
îndrăznești să profiți de mine?!
Cine se crede?!
Prost! Idiot! Gunoi!
Îți voi blestema urmașii!
Mari! Aici erai!
Aki-sama!
Să ne grăbim spre sala de sport.
Dar l-au găsit pe
Gasou Kanetsugu?
Nu.
Dar...
Cortina se va ridica.
În acest ritm, voi juca
chiar și fără un prinț.
Aki-sama...
Mereu am știu că nu puteam
conta pe vreun prinț.
De foarte, foarte mult timp...
Acum va trebui doar
să vedem ce vor face.
Dacă nu vor face nimic,
noi vom câștiga cu siguranță.
Sunt o fricoasă și
sunt terminată.
Maestra mea mă va concedia.
Ce? Este Mari din nou.
Mesaj
Mari
Editează
Lasă-l acolo pe Makabe și
ajută-ne să-l căutăm pe
Gasou Kanetsugu.
Mari
"Lasă-l acolo pe Makabe și ajută-ne să-l căutăm pe Gasou Kanetsugu."
Și el a dispărut?
S-Serios?
Stai o secundă...
Și voi ați făcut același lucru?!
Hei! Așteaptă! Calmează-te!
Pe cine făceai tu fricoasă?!
M-ai păcălit!
Nu este nici aici.
Serios, unde s-a dus prințul nostru?
Pedeapsa divină!
Acolo este!
Îmi pare rău că v-am
făcut să vă îngrijorați.
Ei chiar te-au închis?!
Nu este asta groaznic?! Trebuie să merg mă plâng celor din clasa A!
Nu cunosc detaliile,
dar acum că sunt în siguranță,
nu trebuie să ne grăbim, nu-i așa?!
Spre deosebire de noi,
ei vor trebui să se retragă.
Să se retragă?
Ei bine, prințul lor, Gasou
Kanetsugu, lipsește, nu-i așa?
Nu vor reuși să-și
joace piesa astfel.
Deci acum că sunt în siguranță,
pe scurt, am câștigat.
Stai, nu știați asta?
Și-au început piesa deja.
Ce se întâmplă?
Dacă ceea ce spui este adevărat, asta
înseamnă că ei nu au un prinț, nu-i așa?
Asta înseamnă că au
început fără un prinț?
La ce naiba se gândește?!
speed
Orașul și anotimpurile par să treacă pe lângă mine
În timp ce mă pierd pe acest drum încurcat
dive
shi
te
Îmi închid ochii și mă afund mai adânc în valurile din inima mea
Mai adânc și mai adânc
Îmi voi găsi cu siguranță răspunsul
eve
ry
thing
in
side
thing
is
up
to
me
Totul este în interiorul meu și totul depinde de mine
Presupun că naivitatea mea ar putea acoperi chiar și soarele
for
a
long
time
Aceste amintiri care au fost sigilate atât de mult timp
În sfârșit se reîntorc la mine
shin
ji
te
ru
Chiar și acum, sentimentele mele nu s-au schimbat