Traducere: KazuyaShuu
Verificare: KazuyaShuu
Typesetting: KazuyaShuu
În regulă!
Bleah.
Imaginea îngâmfării.
Avem un narcisist aici.
Karaoke: KazuyaShuu
Chinatsu.
Un duș și o baie pe cap de dimineață,
și cel mai rău, să pozezi în fața oglinzii.
Cât de inutil poți fi?
Encoding: Sasaki
Nu sunt inutil! Încerc doar să fiu un exemplu pentru mine!
Tu cum poți mânca chestii
nesănătoase dis-de-dimineață?
Vrei și tu?
Nu!
Bine.
Doamne... Ți-am spus să nu intri în camera mea fără permisiune.
Atât de rece! Cum ai putut uita legătura noastră frățească
doar pentru că locuim separat?
Am luat decizia
ca niciodată să nu mă mai întorc la zilele când eram atât de naiv și fără putere.
Bună dimineața, Maa-kun, Chinatsu-chan.
Micul dejun este gata.
Lapte
Îți plăceau mult gogoșile când erai mic, nu-i așa, Maa-kun?
Bo
ga
t în
calorii
Bogat în calorii
calorii
Bogat în calorii
Sunt pline de zahăr!
Iar puiul prăjit este proaspăt scos din friteuză.
Îl poți auzi sfârâind, nu?
Nu, nu mersi...
Chinatsu!
Maa-kun tocmai a spus că-și urăște mămica!
Și exact când reușim în sfârșit să locuim împreună din nou!
Da, da. Se pare că Onii-chan
a scăpat de multe kilograme.
Plec.
Maa-kun!
De parcă aș putea mânca ceva cu atât de multe calorii dis-de-dimineață.
"Totul depinde de faptul dacă
ești o persoană atrăgătoare sau nu."
Acesta este mottoul meu.
Dacă nu ești un tip atrăgător, nu ești om.
Chiar și un tip normal primește
șansa de a se naște pe Pământul Pur,
deci asta nici nu intră în
discuție pentru un tip atrăgător.
Hei, la ce te holbezi?
Lasă-mă să-ți văd telefonul!
Ați înțeles greșit!
Trimiteam un mesaj doar!
Minți. Nimeni nu ține un telefon astfel ca să scrie un mesaj!
Serios, nu este ceea ce credeți!
Păcatul meu ar trebui să fie mai
îngrozitor decât al acelui deștept
Atunci grăbește-te și lasă-mă să-ți văd telefonul!
Da!
care și-a scos telefonul fără să gândească.
Așteaptă, tu ești Makabe Masamune-kun?
D-Da...
Știam eu!
Cine este?
Makabe-kun. S-a transferat
aici săptămâna trecută.
O, ești interesat de tenis?
Ți-ar plăcea să te antrenezi cu noi?
Ei bine, nu...
Chiar ai luat un punctaj perfect la examenul de transfer?
Uimitor!
Te-am văzut jucând fotbal! Arătai grozav!
O, omule... Asta ar putea fi...
Sunteți prea amabile.
De fapt, admiram cât de mult
vă antrenați.
Ei bine, continuați să munciți din greu.
Atât de grozav!
M-am îndrăgostit!
"Totul depinde de faptul dacă ești o persoană atrăgătoare sau nu"... Cred că este adevărat.
Planul meu s-ar putea să funcționeze!
Shigeo-senpai își va mărturisi iubirea?
Prințesei Nemiloase?
Pariez că va accepta
în sfârșit de data asta.
Știu că ea este Prințesa Nemiloasă și tot,
dar Shigeo-senpai este un tip super tare.
A apărut!
Ai venit, micuța și timida mea Rapunzel!
Nu trebuie să fii rușinoasă. Sunt
obișnuit ca oamenii să se uite la mine.
De asta îți vreau răspunsul aici și acum.
Păi, atunci asta este bine.
Yamada Shigeo-senpai din clasa 3-C,
Ce se petrece?
mersi mult pentru că mi-ai cerut să ieșim.
O mărturisire publică de dragoste?
Din această cauză, mi-am pus unul din servitori
să-ți verifice trecutul.
Ce?
Ca rezultat, am văzut că...
ai fost recent la magazinul de cărți de
lângă stație ca să cumperi noul volum din
"O, Doamne! Eu sunt Ryuubi Gentoku într-o
'romanță a Celor Trei Regate' cu schimbare de sex"
și apoi ai ascuns-o într-un caiet de școală.
"Schimbare de sex"?
De asemenea, nu cred că
holbatul neobișnuit la
grăsimea de pe brațul unui boboc este un hobby foarte potrivit.
De asemenea, sunt curioasă despre
romanul tău fantastic, publicat pe internet
al cărui protagonist are același nume ca și tine, "Shigeo".
A-Așteptați...
Pot explica...
Ați înțeles greșit!
Și mereu ai
un fir de păr care-ți crește
din alunița de pe piept.
Din adâncul inimii, îți ofer acest nume.
Aluniță
Aluniță...
Și chiar îmi plăcea de Yamada-kun.
Dar dacă el este "Aluniță"...
Exact cum era de așteptat
de la Prințesa Nemiloasă.
Este necruțătoare.
Orașul este înfiorător...
Nu... Nu-mi pot pierde calmul asupra unei chestiuni de genul acesta.
Lupta mea tocmai a înce—
wagamama mirror heart sakasama na hitomi wo mite yo
Egoista mea inimă oglindă, holbează-te înapoi în ochii mei inversați
nee kirei na dake ja tsuyogarenai
Știi, frumusețea singură nu te face puternic
sou bara ni mo toge ga tsuiteru deshou
Da, chiar și trandafiri trebuie să-și crească țepi
kizutsuitemo ii yo nante type demo nai
Nu sunt genul care să scape de ea când sunt rănită
butsukatte gomakashita yo pure sides
Noi luptăm ca să ne ascundem sentimentele noastre adevărate, laturile noastre pure
dokoka modokashikute
Este așa de enervant
nanika afuresou de
Acest sentiment care este pe cale să de-a pe afară
"Please don't! Please wait" sakebitai no ni
Vreau să strig "Te rog, nu! Te rog, așteaptă!"
wagamama mirror heart sakasama ni junjou yurete
Egoista mea inimă oglindă mă întoarce pe dos
kimi kara wa urahara ni utsuru no
ca voi toți să vedeți că este opusul adevărului
soredemo mirror heart tate yorimo tsurugi na kodou wo
Deși, acestă inimă oglindă bate mai mult ca o sabie decât ca un scut
garasuzaiku yori sensai na no yo wakaru deshou
Nu-ți poți da seama că este mai fragilă decât o operă din sticlă?
kizuite yo!
Doar privește!
dakara kyousei
De asta te voi face
watashi wo marugoto mitsumete hoshii no
Vreau să vezi cine sunt cu adevărat
zenbu yoyuu na furi de uketotte shy boy
și să mă accepți cu un calm fals, băiatule timid
Băiatul care a fost numit Picior de porc
Nu mă voi îndrăgosti niciodată de tine.
Nu...
Ești doar un...
Nu!
F-Fir-ar! Am fost complet neatent!
Hei, Makabe! Ești cu capul în nori!
Ai dreptate! Îmi cer scuze!
Stai, ce?
Bună dimineața, Makabe-kun.
Dormeai buștean.
O, tu erai, reprezentanta clasei, Futaba.
Dar asta înseamnă că în sfârșit
te obișnuiești cu această școală.
Ca reprezentantă a clasei, mă simt ușurată.
Tipii atrăgători pot scăpa cu dormitul
în clasă și chiar cursul balelor?
O, s-a trezit Makabe-kun.
Sh-Shuri-kun.
Îmi poți spune doar Kojuurou.
Nu ai mâncat încă, nu-i așa?
Dacă mergi acum, magazinul
școlii ar fi gol, deci...
O-Oh, mersi. Ești un salvator.
Această pâine este la fel de bogată în calorii ca o masă normală...
Iute!!
Pâinea Yakisoba
a unui bărbat
Să nu mai spun că este în mare parte carbohidrați!
Voi face o sută de abdomene
în plus când ajung acasă.
Ești uimitor, Makabe-kun. Iei note
bune, dar nu te porți arogant deloc.
Și ești bun și la sport.
Și arăți și bine!
O, încetează.
Și eu am auzit că tu ești
popular cu un anumit grup
care-ți spune "Kojuurou-kyun, fundul desemnat."
Mai este o persoană la fel de
realizată ca și tine, dar...
O, te referi la ea?
"Ea"?
Da, cea care...
Tanabe Akio este aici?
Asta este fata din această dimineață...
Tu ești bun. Răspunde-mi.
Tanabe Akio este aici sau nu?
Păi, ei bine...
A-Acela sunt eu.
"M-am îndrăgostit de cât de impunătoare arăți la ora de Educație Fizică."
Pe scurt, îți place cum arată
picioarele mele în pantaloni scurți.
De acum înainte, te voi numi "Prințul Budincă".
Să mergem, Yoshino.
C-Care este problema ei?
Ea are cele mai mari note din anul nostru și este foarte frumoasă,
dar personalitatea ei este nimic în comparație cu a ta, Makabe-kun.
În plus, ea chiar urăște băieții
și le dă la toți cei care vor să iasă cu ea
Horror... Ești bine?
porecle crude și îi alungă.
Rezistă.
De asta este numită "Prințesa Nemiloasă".
Numele ei este Adagaki Aki-san.
Ea este fiica șefului Grupului Adagaki.
Adagaki...?
Makabe-kun?
Ce s-a întâmplat?
Adagaki Aki...
Ea este aceea?
Cine ar fi crezut
că voi da peste ea din nou atât de curând?
Aki-sama, ți-ar mai plăcea o ceașcă de ceai?
Mersi. Desigur.
Acestea sunt ciocolate pe care le-am
comandat de la ciocolatierul din Bruxelles.
Te rog, gustă.
Minunat. Dar nu voi lua acum.
Se pare că ceea ce mi-a
spus Kojuurou a fost corect,
dar se pare că are multe fete ca servitoarele ei.
O, Sonoka. Fundița ta se desface.
Aki-sama...
Credeam că și fetele se vor teme de ea,
dar presupun că nu este așa.
Aparent, unele fete cred că este
grozavă deoarece este atât de directă.
Deci așa funcționează?
Dar cea care este mereu cu ea e
Koiwai Yoshino-san.
Altceva?
Da, ca genul ei, ce-i place și
ce nu-i place sau tendințele ei.
Nu sunt sigur. Nu pot spune că am auzit multe despre astea.
Cred că singurul lucru pe care l-am
auzit este că îi place să mănânce singură.
Dacă mă scuzați.
La revedere, Aki-sama.
La revedere.
Pa, Aki-sama.
Aha...
Deci ea se află de obicei într-o situație
harem cu toate acele fete care o așteaptă,
dar treaba stă altfel atunci când mănâncă.
Voi investiga asta.
Eu nu aș face asta, Makabe-kun.
Probabil îți va face ceva teribil.
Nu va trebui să-mi
fac griji pentru asta, cred.
Crezi?
O, fir-ar.
Mă întreb ce s-a întâmplat cu Makabe-kun.
Am dat greș.
Unde
s-a dus?
Acum că vreau s-o găsesc, îmi dau seama că școala asta este uriașă.
Aceea este...
Fără îndoială. Este una din
servitoarele lui Adagaki Aki.
Îmi amintesc clar acea aură nefericită.
Ceva pare ciudat...
Ce ar putea ea să facă aici?
Le-am adus.
Ce ți-a luat atât, Yoshino?
M-am săturat să aștept.
Scuze, dar mai erau doar
două sandvișuri cu cotlet.
Atunci ai fi putut doar să cumperi altceva.
Nu gândești?
Bingo! Te-am găsit, Adagaki Aki!
Ce este acea cutie metalică?
Un păianjen!
Bună.
Scuze, nu voiam să trag cu urechea.
S-a întâmplat doar s-o văd intrând aici.
Vrei să spui că nu credeai că aș fi aici?
Da.
Cine naiba s-ar aștepta s-o
găsească pe marea Adagaki Aki
mâncând singură în magazia sălii de sport?
Și ideea că iubește mâncărurile bogate în calorii,
ideale pentru oamenii care fac muncă fizică...
calorii
Bogat în calorii
calorii
Bogat în calorii
Mă întrerupi, deci te-ar deranja dacă ai pleca?
Nu-ți face griji.
Sunt sigur că există fete atletice care
mănâncă prânzuri puțin mai mari astfel.
Surioara mea...
Ai vrea pâinea acum?
Mai târziu este mai bine.
N-Nu pot face nimic!
Dacă mănânc ca restul,
mi se va face foame imediat.
Am tendințe hipoglicemice, deci trebuie
să mă asigur mereu că obțin destul zahăr.
Am crezut că aș avea cu adevărat un parazit, deci am făcut teste,
dar nu mi s-a găsit nimic.
Oricum, trebuie să fac tot ce pot ca să
mă asigur că stomacul meu nu ghiorțăie.
Nu auzi niciodată stomacul
unei fete normale ghiorțăind!
Sau ce? Vrei să-mi auzi stomacul făcând
zgomote la fel de puternice ca Big Benul?
Îți place asta?!
D-Da, așa este... Tocmai mi-am amintit că trebuie să fiu undeva.
Care este numele tău?
Makabe.
Spune cuiva despre asta și vei regreta.
Dar tocmai mi-a fost dat un as în mânecă!
Makabe-kun, am auzit că te-ai
împrietenit cu Adagaki-san acum.
De unde ai auzit asta?
Acesta este zvonul din clasa noastră. Uua, hopa...
Toată lumea crede că Prințesa Nemiloasă s-ar putea îndrăgosti în sfârșit de această dată.
O, vai...
Nu este așa deloc.
În realitate, ea doar s-a
purtat urât cu mine de atunci.
Ei chiar delirează atât de mult?
Fetele sunt înfiorătoare când vine vorba de iubire.
Cineva atât de frumoasă poate
mânca acea masă super grea.
Nimeni nu ar crede asta... nu-i așa?
Înapoi în cușca ta
Ce sunt eu, un câine?!
Au!
E-Ești bine?
Ce este în neregulă?
Ești bine? Vrei să mergi în biroul asistentei?
Nu, sunt bine.
Nu deveni plin de tine.
Makabe-kun, ești bine?
Ești rănit?
Presupun că nu doar fetele sunt
așa când vine vorba de iubire.
Asta este foarte enervant,
dar o pot folosi în avantajul meu.
Deschis între
tot anul
La revedere, Aki-sama.
Nu vedem mâine.
Pa!
La revedere!
Yoshino.
Yoshino, trezește-te!
Mi-e atât de foame încât aș putea leșina.
Du-te și cumpără-mi ceva de mâncare.
Acum?
Da. Grăbește-te.
Ce ți-ar plăcea să mănânci?
Ceva cu orez sau cu pâine?
Ți-am spus, mai am puțin și leșin.
Nu contează ce este.
Doar grăbește-te și cumpără-mi.
Bine.
Am mâncat o masă potrivită.
Consumul de calorii al corpului
meu se pare că se înrăutățește...
Oricum, cât de departe te-ai dus Yoshino?
Te cam grăbești. Ai o vreo
întâlnire cu Makabe?
Tu ești Prințul Bu—
Gura!
O, dar ți se potrivește atât de bine.
Nu-ți place—
Mi-ai rupt scrisoarea,
dar Makabe este potrivit, nu?
Trebuie să fie drăguț să fii un tip atrăgător.
Aspectul nu contează. Dă-mi drumul.
Crezi că ești o prințesă,
privindu-i pe toți de sus!
Nu!
Mereu am crezut că ceva de genul
acesta s-ar putea întâmpla eventual.
Deoarece ești atât de înfiorătoare, Adagaki-san.
Ești rănită?
A-Asta ar trebui eu să te întreb pe tine.
Asta nu e nimic, atât
timp cât ești în siguranță.
A—
Au!
Au, au! Fir-ar, asta chiar a durut!
Doare! Chiar doare!
Vreau să plâng! Vreau să strig!
De fapt, pot leșina?
Dar acum...
Pariez că nu se mai poate
purta urât cu mine acum.
Nu doar că știu secretul lui Adagaki Aki,
dar acum am și salvat-o.
Mândria ei n-o va lăsa să scape cu asta.
Nu face fața aceea.
Fetele sunt mult mai
drăguțe când zâmbesc.
T-Tatăl meu este foarte bogat!
Permiteți-mi să fac o mărturisire. Am fost gras.
Și în plus, am fost un copil bogat
și arogant, și ținta bătăușilor.
Ce faceți voi toți în fața casei mele?
Pe atunci, Adagaki Aki arăta ca
o salvatoare pentru mine.
Până la acel moment decisiv...
Nu mă voi îndrăgosti de tine.
Ești doar un Picior de porc!
Asta este răzbunare, Adagaki Aki.
Te urăsc și te disprețuiesc atât
de tare încât nu pot îndura.
De asta voi face orice este nevoie
ca să te fac să te îndrăgostești de mine acum.
Și când o va face, totul se va termina.
Îi voi spune cine sunt și apoi îi voi da
papucii în cel mai grozav mod posibil.
Îl numesc "Planul Iubire sau Moarte".
O, Maa-kun pare să fie într-o dispoziție bună.
Îngrozitor.
Bună dimineața, Makabe-kun.
'Neața.
Bună dimineața, Futaba-san.
Ce ai pățit la mână?
O, am fost doar puțin neatent.
Nu am știut că ai putea fi neatent, Makabe-kun. Cât de surprinzător.
Acel contrast dintre atrăgător
și neatent! Punct pentru mine!
Bună dimineața, Tanabe-kun.
B-Bună dimineața...
Scuze pentru ieri.
Hei, este în regulă. Nu-ți face griji.
Ce? Poftim? Ce s-a întâmplat?
Este secret.
Bună dimineața, Makabe-kun.
'Neața.
Uau, o scrisoare de dragoste? Drăguț.
O, nu sunt sigur despre asta...
Picior de porc
Ce?
Este posibil să...
fi fost descoperit?
toorisugiru kisetsu ya machi no speed hayasugite
Orașul și anotimpurile par să treacă pe lângă mine
jibun wo miushinai michi ni mayotta sono toki wa
În timp ce mă pierd pe acest drum încurcat
me wo toji kokoro no umi ni dive shite
Îmi închid ochii și mă arunc în marea din inima mea
fukaku fukaku oyoida nara
Mai adânc și mai adânc
kotae ga mieru yo kiito
Îmi voi găsi cu siguranță răspunsul
everything inside of me and everything is up to me
Totul este în interiorul meu și totul depinde de mine
taiyou no hikari sae tsutsumikomu aosa de
Presupun că naivitatea mea ar putea acoperi chiar și soarele
for a love that's all locked up
Pentru o iubire care este închisă complet
mune no naka ni shimatteita
Sigilată adânc în inima mea
taisetsu na ano kioku
Găsesc prețioasă acea amintire
toki ga tattemo kawaranai omoi shinjiteru
Chiar dacă timpul va trece, nu cred
că sentimentele mele se vor schimba