Traducere: KazuyaShuu
În regulă! Am terminat!
Am terminat, Makabe-kun!
Ai reușit să supraviețuiești, Kojuurou?
Verificare: KazuyaShuu
Da! Este în sfârșit vacanța de vară!
Ai vreun plan?
Eu? Eu...
Typesetting: KazuyaShuu
Hei, Makabe!
Vine!
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
Super Încântătoarea
Plajă Marină
Okinawa
La ce naiba te gândești?
Super Încântătoarea
Nu-mi folosi banca drept
coșul tău personal de gunoi.
Karaoke: KazuyaShuu
Sunt surprins că ți-ai
dat seama că eu eram.
Oricine și-ar da seama, luând în
considerare că ai scris ceva de genul acesta.
Te rog să-l contactezi pe alt tău M
Da... Vacanța de vară,
perioada când nu vom avea ore.
Nu-mi pot face griji pentru rațiune când nu avem ore pentru patruzeci de zile.
Encoding: Adolfis
Voi juca dur.
Asta este ceea ce am
învățat de la Fujinomiya Neko.
Păcat...
Am planuri deja să-mi petrec vacanța de vară la vila noastră de pe insulă.
Shuri-kun...
Ești invitat.
Ce?!
E-Eu?
Nu ești încântat, Shuri-kun?
Face asta ca să-mi facă în ciudă.
Ca să-mi facă în ciudă mie!
E-Eu...
Nu vreau să merg dacă
nu vine și Makabe-kun!
Drăguț, Kojuurou.
Așa este, Adagaki-san.
Kojuurou-kyun și cu mine
suntem o singură persoană.
Dacă îl iei pe Kojuurou, te poți aștepta să mă iei și pe mine.
Ce—
Dacă merge Masamune-sama, voi veni și eu cu el.
Ce? Asta sună atât de bine! Plaja?
Vreau să înot până vomit!
Sunt așa invidioasă!
Deci, ce vei face, Adagaki-san?
Vei avea grijă de noi toți
sau îți vei petrece timpul
singură pe o plajă privată?
Acestea sunt variantele de alegere.
În...
În regulă, bine!
Și așa,
ne îndreptăm spre o insulă
izolată numită Insula Tsunade.
Egoista mea inimă oglindă, holbează-te înapoi în ochii mei inversați
Știi, doar frumusețea nu te face puternic
Da, chiar și trandafiri trebuie să-și crească țepi
Nu sunt genul care să fie ignorantă când este rănită
Noi luptăm ca să ne ascundem sentimentele noastre adevărate, un semn pur
Este așa de enervant
Acest sentiment care este pe cale să iasă la iveală
Vreau să strig "Te rog, nu! Te rog, așteaptă!"
Egoista mea inimă oglindă mă întoarce pe dos
deci tot ceea ce vezi este opusul adevărului
Totuși, acestă inimă oglindă bate mai mult ca o sabie decât ca un scut
Nu-ți poți da seama că este mai fragilă decât o operă din sticlă?
Doar privește!
De asta te voi face
Vreau să vezi cine sunt cu adevărat
și să mă accepți cu un calm fals, băiatule timid
Incidentul de pe Insula Tsunade
În regulă!
Este timpul să ridicăm pânzele!
Picior de porc.
Unde este Prințesa Nemiloasă?
Încă mănâncă.
Lăsând-o la o parte pe Aki-sama,
am făcut cercetări în
legătură cu Fujinomiya Neko.
Nu pot găsi nicio slăbiciune.
Nu-mi pot da seama de ce
este atât de obsedată de tine.
Atât de logic...
Și acolo este o barcă.
Ei bine, nu-ți face griji, maestră.
Indiferent ce se întâmplă, singurul meu scop este să mă răzbun pe Adagaki Aki.
O Fujinomiya Neko sau două venind la mine cu tot ce au nu sunt o problemă.
Acum nu este momentul să pari fără griji.
Stai, este supărată pe mine?
Picior de porc...
Dacă nu faci ceva în legătură cu Aki-sama în această călătorie,
îi voi spune lui Aki-sama
tot ce s-a întâmplat până acum.
Stai, ce?
Ce vrei să spui prin faptul
că nu era ceva serios?
Vrei să spui că asta însemna că nu eram împreună? Și de asta...
Hei, așteaptă!
Ascultă-mă, Kenji! Ken—
Fir-ar! Acel nemernic egoist!
Ce este? Ce este în
neregulă cu mine?
Că am fața unei amante? Că sunt
o femeie diferită când sunt beată?
Că îmi place să cânt
death metal la karaoke?!
Yuisaki-san, domnița a ajuns.
Bine. Voi veni imediat.
Atât de frumos!
Așa arată o vilă?
Este uimitor să poți sta
într-un loc ca acesta!
Adevărat, este mult mai luxos decât—
Nu, nu. Nu este momentul să fiu uimit.
Vorbea serios când zicea
că voia să-i spună tot?
Asta nu este corect.
Yuisaki-san ar fi trebuit să
ajungă înaintea noastră.
Yuisaki-san?
Secretara tatălui meu.
Din moment ce tatăl lui Yoshino
era ocupat, ea a venit în locul lui.
Vegheatul asupra domniței casei
face parte din treaba secretarei.
Dulcea și adorabila mea Aki-sama...
Tu ești singura care mă
poate consola acum.
Deschideți ușile.
Ai avut o călătorie lungă.
Te așteptam, Aki-sama.
Uau, este foarte frumoasă!
Arată ca o actriță!
Vom fi în grija ta, Yuisaki-san.
Nu este nicio problemă.
Am auzit că aduci multe prietene...
Și un băiat?!
D-Domniță, ce înseamnă asta?
Și eu sunt băiat.
Îi voi spune totul lui Aki-sama.
Nu-mi mai pot face griji pentru aparențe.
Dacă nu o fac pe Adagaki să se
îndrăgostească de mine aici, voi fi...
P-Păi, ei bine...
Ea este o Prințesă Nemiloasă
care-și arată colții bărbaților,
Cine este acela, domniță?
dar îi place să arate bine în fața altor femei.
P-Păi, ei bine, este...
Asta este o mișcare super
periculoasă, dar trebuie să risc.
Da!
Ies împreună cu Adagaki-san!
Încântat de cunoștință.
Asta a durut!
Tu ești cel care spune lucruri care dovedesc că ai creierul prăjit!
Și ce?! Nu este așa mare lucru!
Ba da! Este mare lucru!
Desigur...
Dacă mai continuai să spui despre cât de mult urăști bărbații,
aș fi fost așa de îngrijorată.
S-Serios?
Desigur! Este un lucru dacă încă erai în școala primară sau gimnaziu,
dar dacă tot mai spuneai
că urăști bărbații și în liceu,
dacă mă scuzi că spun
asta, ar fi fost jenant.
Dar sunt ușurată.
Ai așa un prieten minunat.
Doamne, ar fi trebuit să-mi spui!
A-Așa este...
Asta ar trebui să ajute și cu lipsa de dezvoltare a sânilor tăi.
D-Doar am crezut că nu era
ceva ce merita menționat!
O, haide. Este greu să
găsești un prieten așa arătos.
Nu este chiar așa special!
Haide, Makabe!
Ce?
Voiai să mergi să înoți, nu-i așa?
Acel puști...
Ce bine că ești atât de
îngrijorată de aparențe.
Și a cui vină crezi că este?!
Tu ai ales asta singură, Adagaki-san.
Deși Adagaki Aki este Prințesa Nemiloasă care pune porecle îngrozitoare băieților,
ea alege să păstreze
aparențele în fața altor fete.
Acesta a fost un pariu foarte riscant,
dar am citit corect situația.
Ce bine că nici secretara
cea arătoasă nu era dură.
Ei bine, dacă nu ai fi spus
ceva atât de nebunesc...
Ah, Yuisaki-san.
Ascultă bine, Makabe. Asta este doar
pentru perioada în care stăm pe insulă.
Ce?
Este doar o prefăcătorie
și tu știi ce se va întâmpla
dacă mergi prea departe!
Bine, am înțeles! Nicio problemă.
Desigur, nu o voi lăsa să
se termine ca o prefăcătorie.
Priviți! Corpul meu perfect
strălucește în lumina soarelui!
Oceanul!
Înainte!
Ce?
Se simte atât de bine!
Este atât de energică.
Apa este grozavă! Haideți, toată lumea!
Se poate să fi fost un delfin sau o scafandră în viața anterioară.
Makabe-kun, arăți la fel
de grozav ca întotdeauna.
Mă bucur pentru tine, Kojuurou.
Nu a trebuit să porți unul din costumele de baie alese de reprezentanta clasei.
Nu!
Desigur că nu! Sunt un băiat!
Desigur că voi purta unul de băieți!
Deci de ce porți un tricou?
Ca să nu mă ardă soarele.
Nu este tare? Grrr!
O, înțeleg...
Nu poți fi niciodată prea atent.
Razele ultraviolete sunt inamicul pielii.
O, așa este, Masamune-sama...
Te-ar deranja dacă am merge acolo
și m-ai ajuta să mă dau
cu loțiune de plajă?
O-Oh, nu! Corpul unei fete!
Nu, stai! Dacă se întâmplă
ca Yuisaki-san să vadă asta,
șansa pe care am obținut-o în sfârșit din planul "suntem împreună"
va fi irosită!
Fujinomiya-san, eu, păi.... Ei bine...
O, vai.
De ce nu te duci în altă parte să-ți pui în aplicare trucurile ieftine?
L-ai auzit pe Makabe.
El este cu mine.
Încetează să te mai bagi.
U-Uua! Să te gândești că ea ar
fi cea care ar reacționa la asta...
Nu arăți așa de supărată pe
cât mă așteptam, Aki-sama.
Spun asta pentru binele tău.
Îmi cer scuze pentru că te implic în asta,
dar dacă Yuisaki-san vedea
asta, ar fi înțeles greșit.
Makabe ar fi băiatul indecis
care se joacă cu fetele,
iar tu ai fi fost cea cu care se juca.
Sunt sigură că asta nu ar da bine nici pentru familia Fujinomiya.
Foarte bine.
Mă voi retrage pentru moment din moment ce ești atât de calmă în legătură cu asta.
Mă bucur că prinzi
lucrurile atât de repede.
Ce? Unde mergem?
Într-un loc liniștit. Vino cu mine.
Tu ești iubitul meu, nu-i așa?
H-Hei, hei... Încotro se îndreaptă asta?
Suntem complet singuri acum.
Makabe...
Adu-mi niște carbohidrați.
Nu contează de ce fel.
Ce?!
Brr, îmi este frig.
Du-te, grăbește-te.
Dacă îi ceri lui Yuisaki-san,
ea îți va pregăti ceva.
H-Hei...
Ce?
C-Ce s-a întâmplat cu purtatul de parcă ieșim împreună?
Nimeni nu ne va vedea aici.
Nu există nici măcar un motiv de mărimea unui micron pentru care să continuăm asta
unde nimeni nu ne poate vedea.
Ești prost?
Fată afurisită...
Păi, dacă vrei să continui,
atunci este în regulă,
dar tot vreau același lucru.
Du-te și adu-mi de mâncare.
Dă tot ce poți, dragule.
Da, da, am înțeles.
Fii răbdătoare, te rog, dulceață.
Dacă mergi, divorțăm.
La naiba...
Fie că este în magazia sălii de sport, fie că este pe plajă, acea sadică nu se schimbă niciodată.
Oricum, nu pot lăsa lucrurile să continue așa.
Am nevoie de ceva care să
împingă asta cu un pas înainte.
Hei, scuză-mă.
O, Makabe-kun.
Văd că Aki-sama nu s-a schimbat.
Îmi pare foarte rău pentru asta.
Cu siguranță ești un iubit foarte drăguț, dacă faci asta pentru prietena ta.
Nu, lucrurile de genul
acesta sunt normale.
Hei, pot să te întreb ceva?
Ce este?
Există vreo locație
distractivă pe această insulă?
Ei bine... Este un club,
un loc pentru muzică live
și din moment ce ești băiat,
este și un club cabaret.
Nu, mă refer la ceva de care elevii de liceu s-ar putea bucura în vacanța de vară.
O, înțeleg.
Ei bine...
Ce spui de un test de curaj?
Un test de curaj?
Adagaki Aki...
Dacă-mi amintesc bine,
nu îi plac lucrurile înfricoșătoare.
Dacă merg s-o salvez după ce
cade și nu se mai poate mișca...
Presupun că asta ar fi prea copilăresc.
Nu, asta ar fi grozav!
Tuturor le plac astea!
Există vreun loc special?
Da. Există un loc perfect.
Mersi.
Nu-ți voi spune să explodezi, îndrăgostitule.
Ești liber să iubești pe cine vrei, la urma urmei.
Dar, dar...
Este cu o sută de ani prea devreme pentru o obrăznicătură ca tine!
Te voi trimite direct în iad!
A fost anul în care fusesem angajată ca secretară pentru familia Adagaki.
Da, ne-am întâlnit la
concert, îți amintești?
Ce? Ce vrei să spui prin
faptul că doar te jucai?!
Despre ce vorbești?!
Stai, Midori! Ești la serviciu!
Fir-ar, este cineva aici?
D-Domniță? De ce plângi?
O, unde este acel băiețel
rotofei cu care te jucai?
A plecat!
A plecat deja.
Nu am nevoie de cineva ca el!
Deci a ales mândria în locul răsfățării.
Ce fetiță drăguță.
Încă de atunci,
micuța domnișoară se presupunea să-și
continue drumul ei distructiv în urârea bărbaților.
Adagaki-san!
Te rog...
Ieși cu mine!
Drăguț! În ciuda feței ei elegante,
ea este o prințesă demonică
care calcă în picioare bărbații.
Îmi dă fiori!
Probabil ar putea să
devină complet întunecată,
să-și ia aura negativă, de ură pentru bărbați, și să cucerească lumea cu ea.
Și totuși...
De unde naiba a apărut?
Acea persoană neînsemnată
cu fața înviorătoare?
Ei bine, asta chiar mă face
să tremur de entuziasm.
De ce pari atât de fericită?
Ai spus ceva?
Am spus că mă bucur pentru tine.
Da, serios!
Acum!
Haideți să decidem în ce ordine intrăm.
Cine este primul?
Al doilea?
E-Eu sunt.
Al treilea?
Eu!
Al patrulea?
Eu sunt al cincilea.
Se pare că eu sunt a șasea și ultima.
În regulă, să începem. Koiwai-san!
Succes!
Mi-ai dat o sugestie foarte bună, Yuisaki-san.
Asta este scena absolut perfectă.
Eu urmez!
Permiteți-mi să explic. Ordinea
de intrare a fost aranjată.
Iar odată ce Prințesa Nemiloasă
este prea speriată ca să se miște,
eu voi apărea imediat
ca s-o salvez de la pericol.
Să mergem spre ieșire
împreună, Adagaki-san.
M-Makabe... Mă vei ierta?
Ei bine, sunt iubitul tău.
Știu că este puțin cam târziu, dar...
Nu, nu doar acum...
Fii iubitul meu pe vecie.
Ești așa de încredere, dragule.
Minunat, minunat. Drăguț!
Ce? S-a stins?! Nu se aprinde!
Ce este asta? De ce nu funcționează?
Ești pregătită să fii speriată
de moarte, Adagaki Aki?
Pe aici?
Nu tu mă interesezi, obrăznicătură.
Voi merge pe aici.
Singura mea țintă este Makabe Masamune!
Voi transforma acea mască arătoasă a ta într-o dezordine înspăimântată!
Chiar și Aki-sama va reuși
să iasă din această temniță.
Iar tu, iubitul ei, vei fi atât de înspăimântat încât nu vei mai putea sta în picioare.
Nu există nimic mai jenant!
Iubirea dintre voi va dispărea!
Nimic nu-mi va aduce mai multă bucurie!
Aki-sama este următoarea? Dar nu te teme.
Nu!
Serios, ce e în neregulă cu chestia asta?
Asta este!
Ești în regulă, Adagaki-san?
Ce?!
Cine naiba ești?
Toată lumea, fugiți!
Yuisaki-san?
Nu!
Este un vis... Este un vis...
Este un vis... Este un vis!
Un incident unde toți sunt uciși pe o insulă
pustie! Un ucigaș în serie care vrea să ucidă!
Nume Yuisaki Midori este
și el prin cel al celor morților!
Nu! Nu vreau ca toată lumea
să afle cât de învârstă sunt!
Yuisaki-sama? Ce faci aici?
O, vai...
Se pare că va ploua.
N-Nu!
Acesta este un coșmar!
O, te-ai trezit?
Nu ar trebui să te miști.
Te-ai lovit la cap, deci ar
trebui să stai nemișcată.
Îmi pare rău, eu...
Chiar m-ai speriat.
I-am cerut lui Koiwai-san să
mă ajute să sperii lumea puțin,
dar nu m-am gândit că vei
participa și tu, Yuisaki-san.
Deci așa stătea treaba.
Dar chiar ești o persoană
de încredere, Yuisaki-san.
Ar trebui să fiu și eu ca tine.
Asta nu este adevărat.
Pări să fii un iubit căruia
îi pasă de prietena lui.
Asta nu este adevărat.
Ce?
De fapt, este o miciună
că ies cu Adagaki-san.
Am conceput acest test de curaj
deoarece voiam să arăt bine în fața ei.
Și am sfârșit prin a te
implica și pe tine, îmi cer scuze.
Este un copil bun.
Iar eu am mers atât de departe
deoarece l-am judecat greșit.
Ai întârziat, Makabe!
Dacă o scapi pe Yuisaki-san,
nu te voi ierta vreodată!
Domniță...
D-Dar îți voi spune mersi, cel puțin.
Yuisaki-san, te rog să nu-i spui lui
Adagaki-san ceea ce ți-am spus eu...
Despre ce vorbești?
Ce?
Nu am auzit nimic.
Am sfârșit prin a nu
obține niciun rezultat.
Picior de porc.
Da, îmi cer scuze!
Nu trebuie să fii atât de încordat.
Ce?
Îți spun că planul tău
nu a fost atât de rău.
Lui Aki-sama îi pasă de aparențe,
dar ea refuză să facă
lucrurile care chiar nu îi plac.
Faptul că ai făcut aia în fața fetei fără chiloți a fost un lucru bun probabil.
Deci nu-i voi spune lui Aki-sama.
Î-Înțeleg.
Nu-ți lăsa garda jos, Picior de porc.
Nu am nicio intenție în a ajuta un
Picior de porc care nu este motivat.
M-Maestră!
toorisugiru kisetsu ya machi no speed hayasugite
Orașul și anotimpurile par să treacă pe lângă mine
jibun wo miushinai michi ni mayotta sono toki wa
În timp ce mă pierd pe acest drum încurcat
me wo toji kokoro no umi ni dive shite
Îmi închid ochii și mă arunc în marea din inima mea
fukaku fukaku oyoida nara
Mai adânc și mai adânc
kotae ga mieru yo kiito
Îmi voi găsi cu siguranță răspunsul
everything inside of me and everything is up to me
Totul este în interiorul meu și totul depinde de mine
taiyou no hikari sae tsutsumikomu aosa de
Presupun că naivitatea mea ar putea acoperi chiar și soarele
for a love that's all locked up
Pentru o iubire care este închisă complet
mune no naka ni shimatteita
Sigilată adânc în inima mea
taisetsu na ano kioku
Găsesc prețioasă acea amintire
toki ga tattemo kawaranai omoi shinjiteru
Chiar dacă timpul va trece, nu cred
că sentimentele mele se vor schimba