Traducere: KazuyaShuu
Verificare: KazuyaShuu
Aki-sama întârzie.
Este destul de cald astăzi, nu-i așa?
Typesetting: KazuyaShuu
Karaoke: KazuyaShuu
Ai idee din întâmplare
unde este Masamune-sama?
De ce mă întrebi pe mine?
Encoding: Adolfis
Am bănuit că tu ești prima persoană pe care ar trebui s-o întreb.
Nu știu unde este.
Serios?
Da.
O, înțeleg.
Egoista mea inimă oglindă, holbează-te înapoi în ochii mei inversați
Știi, frumusețea singură nu te face puternic
Da, chiar și trandafiri trebuie să-și crească țepi
Nu sunt genul care să scape de ea când sunt rănită
Noi luptăm ca să ne ascundem sentimentele noastre adevărate, laturile noastre pure
Este așa de enervant
Acest sentiment care este pe cale să iasă la iveală
Vreau să strig "Te rog, nu! Te rog, așteaptă!"
Egoista mea inimă oglindă mă întoarce pe dos
ca voi toți să vedeți că este opusul adevărului
Deși, acestă inimă oglindă bate mai mult ca o sabie decât ca un scut
Nu-ți poți da seama că este mai fragilă decât o operă din sticlă?
Doar privește!
De asta te voi face
Vreau să vezi cine sunt cu adevărat
și să mă accepți cu un calm fals, băiatule timid
Atac! Bătălia Vizitelor Acasă!
Ei bine, de exemplu...
Ai putea să mă săruți.
Sărut...
Sărutat...
Pupic...
Ce? Dacă ți-ar plăcea de mine cu
adevărat, ai putea să faci măcar atât.
P-Păi, ei bine...
N-Nu fi ridicolă!
Un s-s-s-s-s-sărut era ultima parte a planului "Iubire sau Moarte".
Îl planificasem pentru marele final!
Makabe...
Te iubesc.
Dar refuz!
Misiune completă!
Asta este ultima scenă.
Și astfel, ca asta să se întâmple la un
punct întâmplător și nepopular,
și exact în mijlocul planului meu,
a fost complet neașteptat!
Vezi? Știam eu.
Nu am timp pentru asta.
Așteaptă!
Ce vrei să faci apuncând-o așa?!
Tocmai te-ai aruncat în
evenimentul principal!
Este o nebunie!
Asta este o nebunie!
Dar nu mai pot fugi acum. Ce ar trebui să...
Știu. Asta este o bucată de șuncă!
Este o bucată de șuncă
în formă de persoană!
Dacă mă gândesc la asta ca la mușcatul
dintr-o șuncă primită cadou la mijlocul verii...
H-Hei!
Nu! Nu o face!
De ce ai făcut asta?!
D-Dar...
Fără niciun "dar"!
Este inutil să faci pe
victima acum, șuncă proastă!
O, Masamune-kun?
Ce? Reprezentanta clasei?
Ce faci aici?
Unul dintre profesori ne-a pus
să curățăm piscina ca pedeapsă
și arăta atât de drăguță și răcoritoare încât nu ne-am putut abține să nu sărim în ea.
Ce naiba?
Totuși, probabil nu ar trebui să te arunci în ea cu hainele pe tine.
S-Se pare că am reușit să
evit glonțul deocamdată...
Tu ce faci aici, reprezentanta clasei?
Eu? Am antrenament.
Deci și ea este în clubul de înot.
De asta are un corp cardio așa de drăguț.
Ei bine, succes cu curățatul.
M-Mersi...
Ce naiba? Încerci să scapi?
Ei bine...
Presupun că voi accepta faptul că mă iubești atât de mult
încât nu ai idee ce să faci cu viața ta.
Și asta aduce întrebarea: "Și ce?"
Cred că glumești! Cineva să
prăjească bine de tot acea șuncă!
Care naiba este problema ei?
Ea este cea care mi-a spus s-o fac.
Chiar am încercat s-o sărut.
Aici erai, Masamune-sama.
Fujinomiya-san?!
Te căutam.
Nu cred că am energia să-mi petrec timpul cu tine acum...
Vai, cred că ești obosit de
la acea sarcină istovitoare.
Dacă vrei, poți bea asta.
Ceai cald? În această perioadă a anului?
Este sărat.
Am auzit că este cel mai bine să nu-ți
lași corpul să se răcească, chiar și vara.
Am mai auzit și că ai nevoie de sodiu și
acid citric ca să lupți împotriva dehidratării.
Deci m-am gândit că cea mai bună soluție ar fi ceaiul verde prăjit cu prune murate în el.
Înțeleg...
Păi, asta are sens.
Prefer asta în locul unui
suc dulce și dezgustător.
Celelalte lucruri care-ți lipsesc sunt magneziu și vitamine esențiale.
Drojdie de bere și propolis.
Multivitamine
Magneziu
Propolisul acestei companii are
o metodă brevetată pentru felul
Multivitamine
Magneziu
în care este absorbit de corpul tău, făcându-l mai eficient.
Multivitamine
Magneziu
Apoi mai sunt magneziu și...
Î-Îmi cer sincer scuze!
Am depășit limitele.
Nu pot să spun că-mi place foarte mult alegerea medicinei prima.
Exercițiile și dieta sunt mai importante.
Cred că este bine să folosești
medicina ca un ajutor după, dar...
Desigur, cred că asta este ideal.
Este drăguță și când se îmbufnează așa.
Fujinomiya-san, te pot întreba ceva?
Da?
Ce îți place la mine?
Cu siguranță sunt un tip care poate
transforma chiar și o piedică în profit!
Asta este întrebarea super dificilă pe care mi-a
pus-o Adagaki Aki, iar eu n-am putut răspunde.
Ce ți-ar putea plăcea la mine?
Voi respinge imediat orice răspuns superficial ca "fața ta" sau "totul".
Și desigur, din moment ce nu mă cunoști,
nu poți da un răspuns adevărat
în legătură cu personalitatea mea.
Este cea mai bună întrebare de pus din moment ce ambele răspunsuri îmi permit s-o refuz!
Deci, cum vei răspunde?
Îmi place că ești atât de modest încât nu-ți dai seama de propriile tale puncte fermecătoare.
Alb...
Whitening!
Î-Înțeleg.
Ar trebui să fii puțin mai încrezător
deoarece ești o persoană
minunată, Masamune-sama.
Femeia asta este mai
puternică decât credeam.
Am înțeles! Cred că ceea ce-mi lipsește este abilitatea de a fi îndrăzneț fără motiv.
O, pantalonii mei sunt aproape uscați.
Acea fată fără chiloți este cu siguranță
periculoasă. Trebuie s-o elimin de la rădăcină.
Unde merge de una singură?
Acest loc este...
La ce se gândește acea femeie?
Aveai nevoie de ceva de la Neko-sama?
N-N-am nicio idee despre ce vorbești.
Shidou. Ea este o cunoștință de-a mea.
Koiwai Yoshino-san.
Lucrezi ca însoțitoarea lui
Adagaki-sama, nu-i așa?
Îmi cer scuze. Îmi cer scuze. Nu știu.
Te poți opri cu prefăcătoria.
Știu că este treaba ta,
dar cu siguranță este dificilă.
De ce ești atât de interesată
de Makabe Masamune?
Deoarece m-a salvat în trecut.
Minți. Am auzit totul de la Picior de porc.
Vă pot ajuta cu ceva?
Că sunt atât de modest încât nu-mi pot da seama de propriile mele puncte fermecătoare, nu...
Voi folosi replica asta data viitoare când mă voi întâlni cu Adagaki Aki.
Dar dacă voi continua s-o admir astfel, mă voi îndrăgosti de ea.
Hayase
Am ajuns.
Așa. Mai întâi, luați creveții...
Așa?
Ce este cu toată agitația?
Da, așa.
Așa, continuă.
Foarte bine! Acum urmează ouălele.
O, Maa-kun. Bun-venit.
Bun-venit, Masamune-sama.
Ce naiba faceți voi două aici?!
Încercam să fac creveți
prăjiți pentru prima oară.
Sper să fie pe placul tău.
A-Aha... Înțeleg.
Asta nu este casa mea.
Mai durează puțin, deci mănâncă niste fursecuri în timp ce aștepți.
Dar bătrâna loli este aici...
Stai! Asta este casa mea!
M-Maestră!
Mâinile mele sunt complet lipicioase.
Asta nu contează chiar acum!
Ce naiba se petrece?
Vă pot ajuta cu ceva?
Aceste uniforme! Mergeți
la școala lui Maa-kun.
Îl căutați pe Maa-kun?
Sunteți fanele lui?
Maa-kun este atât de popular!
Maa-kun nu a ajuns acasă încă. Intrați.
Plănuiam să fac creveți prăjiți astă-seară.
Nu, păi, eu sunt în regulă.
E-B-I! Sau creveți!
Creveți!
Și tu! Repetă după mine!
Nu, mi-e teamă că trebuie
să merg la serviciu.
Î-Îmi cer scuze pentru că mama
mea nu se poate prinde de situație.
A fost incredibil de incomod.
Oricum, vreau ca voi să plecați
înainte să vedeți ceva periculos.
Mai era altceva?
Prin "periculos" te referi
la tot ce se află aici?
Ce? Ce vrei să spui?
Camera asta care face evident faptul că
te gândești numai la ridicat greutăți.
Î-Încetează să mai te uiți prin jur!
Și numește-o "mașina
de sport a perfecțiunii"!
Ascultă. Nu poți pierde nicio zi în
drumul spre a deveni un tip atrăgător.
Dacă treci cu vederea chiar și o grăsime cât de
mică, aceasta va deveni o grăsime viscerală mare.
O singură picătură de ulei
este începutul îngrășării.
Vai, ce cameră minunată.
Toate astea sunt ideale pentru reabilitare.
Masamune-sama?
Este jenant să facem asta aici.
Nu voi fi păcălit indiferent
ce cuvinte ciudate spui!
Aveai nevoie de ceva?
O, da. Creveții sunt gata.
Iar Chinatsu-sama tocmai a ajuns,
deci Kinue-sama te așteaptă.
Bogat în calorii
Bogat în calorii din nou...
Omule, chiar sunt uimită.
Nu-mi vine să cred că aveai prieteni care voiau să vină la tine, Onii-chan.
O, de ce?
Masamune-sama este destul de popular.
Ei bine, lui Onii-chan îi este
teama ca oamenii să nu afle cine—
Asta este gura proastă
care spune prea multe?!
"Cine"? Te referi la Masamune-sama?
O, da. Vreau să spun, el crede că este atrăgător acum, dar—
Gata cu vorbăria! Să mâncăm!
De ce stai aici? Nu este loc.
S-a așezat toată lumea?
În regulă, să mâncăm.
Acest înveliș este numai grăsime.
Doamne!
Maa-kun, Neko-chan! Nu faceți asta!
Trebuie să vă bucurați de
mesele pe care le serviți!
Să ne bucurăm?
Dar caloriile sunt o problemă.
Nutrienții sunt importanți.
Voi doi sunteți atât de asemănători.
Hei, nu voi trece asta cu vederea!
De ce?
Nu că de ce! Cum suntem noi asemănători?
Yoshino-chan, mai sunt dacă mai dorești.
Bine.
Hei, haideți să aprindem
niște artificii după ce mâncăm.
Hei! Încetează să mai decizi tu pentru toți!
Amândouă sunt foarte ocupate, știi.
Vai! Artificii! Ce minunat. Mi-ar plăcea!
Dar ție, Yoshino-san?
Bine.
Ura!
Tipa asta...
Este timpul artificiilor!
Chiar trebuia să te schimbi într-o yukata?
Artificii!
Vei deranja vecinii.
Fujinomiya-san, grăbește-te! Vino aici!
Păi, bună treabă scoțând-o în curte, surioara mea.
Este mai în siguranță decât să
fiu în această casă cu acea femeie.
Surioara ta este destul
de diferită față de tine.
Este mult prea energică.
Scuze că te fac să treci prin toate astea.
Este în regulă. Pur și simplu
nu prea îmi plac artificiile.
Ce? De ce?
Cu mult timp în urmă,
Aki-sama s-a gândit la un experiment
Zece, nouă, opt, șapte, șase,
cinci, patru, trei, doi, unu...
ca să afle de câte artificii rachetă este nevoie ca cineva să zboare pe lună,
iar eu am fost porcușorul de guinea...
Vederea mi-a devenit albă și
nu am mai putut auzi nimic.
Destul! Este destul, maestră!
Nu trebuie s-o spui!
Cât de sadică poate fi
acea Prințesă Nemiloasă?!
Aceste artificii șarpele faraonului sunt atât de liniștitoare.
Cred că o voi lăsa singură.
Chinatsu-sama, obiul tău se desface.
Ce?
M-Mersi.
De ce roșești?
Un bujor chinezesc când stă în picioare și un bujor copac când stă jos, nu?
Mersi.
Chinatsu-sama este foarte drăguță.
Este? Eu nu cred asta.
Nu m-am așteptat niciodată
la niște clipe așa de plăcute.
Nu sunt sigură cum ar trebui să reacționez.
Oricine a mai aprins artificii înainte.
Este atât de frumos.
Toată lumea, am tăiat un pepene.
Mai multă mâncare?!
Pepene!
Fujinomiya-san, Koiwai-san, haideți să ținem un concurs!
Un concurs?
De?
Să vedem cine scuipă semințele
cel mai repede, evident!
Nu voi pierde.
Ele sunt în școala primară?
Dacă nu erai așa o mincinoasă,
am fi putut avea un alt tip de relație.
Dacă nu aș fi avut această
răzbunare pe Adagaki Aki,
aș fi simțit altceva?
Fujinomiya-san, te-ai schimbat?
Mașina ta a ajuns.
Vin imediat.
În sfârșit se duce acasă.
A fost atât de stresant.
Masamune-sama.
Nu mă vei conduce până acasă?
O, haide. Ai pe cineva care te așteaptă.
Ziua de azi a fost foarte distractivă. Regret că s-a terminat.
Păi, asta este drăguț.
Te rog să nu mai vii vreodată.
La revedere.
Dar tu, maestră? Vrei să
te conduc până acasă?
Eu locuiesc acasă la Aki-sama.
A-Așa este...
Nu vreau să înțeleagă greșit din nou.
Atunci te voi conduce până la o stradă principală de unde poți lua un taxi.
Picior de porc.
Nu fi prins în ritmul ei.
D-Despre ce vorbești?
Asta nu se va întâmpla.
Sub nicio formă.
Omule, a fost atât de distractiv!
Mă simt liniștită acum. Credeam că
Onii-chan va fi singur pentru totdeauna.
Așa este.
Când te gândești că ne-am
întâlni din nou aici...
Fujinomiya-san.
Îmi pare foarte rău că nu te-am putut acompania, domniță.
Este în regulă. Am reușit
să produc niște rezultate.
Suntem asemănători...
Ar putea avea dreptate.
toorisugiru kisetsu ya machi no speed hayasugite
Orașul și anotimpurile par să treacă pe lângă mine
jibun wo miushinai michi ni mayotta sono toki wa
În timp ce mă pierd pe acest drum încurcat
me wo toji kokoro no umi ni dive shite
Îmi închid ochii și mă arunc în marea din inima mea
fukaku fukaku oyoida nara
Mai adânc și mai adânc
kotae ga mieru yo kiito
Îmi voi găsi cu siguranță răspunsul
everything inside of me and everything is up to me
Totul este în interiorul meu și totul depinde de mine
taiyou no hikari sae tsutsumikomu aosa de
Presupun că naivitatea mea ar putea acoperi chiar și soarele
for a love that's all locked up
Pentru o iubire care este închisă complet
mune no naka ni shimatteita
Sigilată adânc în inima mea
taisetsu na ano kioku
Găsesc prețioasă acea amintire
toki ga tattemo kawaranai omoi shinjiteru
Chiar dacă timpul va trece, nu cred
că sentimentele mele se vor schimba
Deoarece ești atât de modestă, nu îți dai seama de propriile puncte fermecătoare.
Ce?
Ți-am spus ceea ce simt.
Credeai că spunând asta vei stârni cel mai mic sentiment în mine?
Ce replică ieftină. Eu nu sunt tu, pentru numele lui Dumnezeu.
Doar ca să știi, eu știu exact
care este potențialul meu.
Iar în cazul tău, nu este că ești
prea modest ca să-ți dai seama.
Ci ești doar prostănac.
Maestră...
I-ai furat replica? Ești prost?