Traducere: KazuyaShuu
Adio, Eiji!
Verificare: Ayase
Eiji...
Typesetting: KazuyaShuu
Acum am ochi numai pentru tine.
Eiji...
Karaoke: KazuyaShuu
Te vei uda, Eiji.
Dacă mă gândesc la ploaie ca la lacrimile tale,
să fiu udat de ea nu este așa de rău.
Encoding: Fmohican
Înțeleg. Deci aici inima ei începe să tresară.
În regulă, am verificat și asta.
Onii-chan, lasă-mă să împrumut niște benzi desenate.
Încă înveți?
Punerea în aplicare a
răzbunării este ca învățatul.
Egoista mea inimă oglindă, holbează-te înapoi în ochii mei inversați
Știi, frumusețea singură nu te face puternic
Da, chiar și trandafiri trebuie să-și crească țepi
Nu sunt genul care să scape de ea când sunt rănită
Noi luptăm ca să ne ascundem sentimentele noastre adevărate, laturile noastre pure
Este așa de enervant
Acest sentiment care este pe cale să iasă la iveală
Vreau să strig "Te rog, nu! Te rog, așteaptă!"
Egoista mea inimă oglindă mă întoarce pe dos
ca voi toți să vedeți că este opusul adevărului
Deși, acestă inimă oglindă bate mai mult ca o sabie decât ca un scut
Nu-ți poți da seama că este mai fragilă decât o operă din sticlă?
Doar privește!
De asta te voi face
Vreau să vezi cine sunt cu adevărat
și să mă accepți cu un calm fals, băiatule timid
Pericol iminent
Să nu mai aduni niciodată
informații atât de greșite.
Îmi pare foarte rău, Aki-sama.
Adagaki Aki...
Îmi voi face răzbunarea să devină realitate cu planul meu următor.
În regulă, asta este tot
pentru orele de astăzi.
Ore suplimentare
Toți cei care aveți ore suplimentare, vă rog să mergeți acum la ele.
Trebuie să stai pe acel loc?
Desigur.
În această eră când conflictul
dintre Curtea Imperială de Nord
Împăratul Go-Daigo
Curtea Imperială de Sud (Yoshino)
Cele trei simboluri imperiale ale Japoniei
și Curtea Imperială de Sud era intens,
Curtea de Sud, la un moment dat, a ocupat Kyo.
Dar Curtea Imperială de Nord
a reușit să recupereze Kyo.
În cele din urmă, când Ashikaga Yoshimitsu a urcat pe tron,
Curtea Imperială de Nord a
continuat să devină mai puternică.
Și-a mutat reședința la Kitakoji Muromachi...
De ce nu privești în față?
Acum am ochi numai pentru tine.
Atât de rece!
Poate o voi pune pe Yoshino
să-mi aducă umbrela.
Dacă mă gândesc la ploaie ca la lacrimile tale,
să fiu de ea nu este așa de rău.
Pa.
Hei, Makabe!
Ce spui de planul meu de înflorire a iubirii?
Chiar am reușit!
Îngrozitor?
"Îngrozitor cu adevărat",
ca să fiu mai precisă.
S-Stai o clipă! Asta a spus Adagaki?
Cred că a spus asta de
24 de ori doar astăzi.
O voi ucide!
Totuși, și eu am gândit la fel.
Ascultă aici. "Steroid primulă" este un clasic!
Este o Biblie pentru toate fetele!
Nu asta este problema.
Picior de porc, este
timpul să te retragi puțin.
Ce?
Nu poți doar să fii insistent.
Este important să amesteci lucrurile.
"Să amestec lucrurile"?
Data viitoare, poți fi cât mai
rece cu putință față de ea.
M-am întors.
Ai întârziat. Cât de mult îți ia să mergi până la un magazin?
Îmi pare foarte rău. Am dat
peste o pisică fără stăpân.
De parcă mi-ar păsa.
Haide, dă-mi-o.
Ei bine, este adevărat că
Ce?
Asta nu mă mai privește deloc.
După ce
Eiji a
început
să se
poarte
rece cu
mine,
am reușit să-mi dau
seama de sentimentele
mele
adevărate...
eroina își dă seama de ceea ce simte
cu adevărat când eroul este rece cu ea
este cea mai de bază figură de stil.
Dar ce se întâmplă dacă sunt rece cu ea și mă urăște și mai tare?
Mă simt de parcă am scăpat în sfârșit de una din acele muște enervante.
Ce ușurare.
Hei, Adagaki-sa—
Îngrozitor.
Fir-ar! Aproape am început
să vorbesc cu ea din reflex!
Cum a spus și maestra,
este important să amesteci lucrurile.
H-Hei...
Am reușit! Chiar am reușit!
Am ignorat-o pe Prințesa Nemiloasă!
Se poate și să fi distrus tot
efortul și impresia bună
pe care le-am clădit până acum.
Dar moartea a fost pusă în mișcare.
Ore suplimentare
Salut, Makabe!
Stai aici, Masamune-kun?
Da. Acest loc este liber?
O, da. Așază-te.
Iei!
Ne mai vedem, Makabe-kun!
Ne vedem mâine.
Pa!
Ei bine, ce spui?
Îți lipsesc puternic acum, nu?
A-Am greșit?! Așteaptă!
Îmi spui să nu încerc să
mă apropii încă, maestră?
Dacă va fi mereu așa de acum?
De fapt, eram un personaj de fundal?
Makabe.
M-a ambuscat direct dintr-odată?!
Trebuie să vorbim.
Dacă spui asta acum,
nu ar trebui să sune de obicei...
Hei, ascultă,
Trebuie să vorbesc cu tine
despre ceva, Makabe-kun...
...cam așa?!
În loc să fie complet timidă, ea a intrat total în modul supărat al Prințesei Nemiloase!
P-Poate altă dată.
Așteaptă!
Au! Ce naiba?
Nu-mi spune asta mie! Este replica mea!
Dă-mi drumul!
Nu!
Ești prost?! Ești complet
prost?! Ce tot încerci să faci?!
O-Oprește-te! Oprește-te...
Ce este asta?
Nu mă voi opri! Ce se petrece?! Prostule, prostule, prostule!
Mă simt de parcă sunt într-o ceartă sau sunt amenințat de un golan!
Asta înseamnă că nu voi putea niciodată
să fiu ca protagonistul
unei benzi desenate de fete?
De ce mă ignori?
Nu știu ce ar trebui să fac.
Uua-Uuua...
Asta este ea
fiind complet timidă, nu?!
Nu, stai, stai. Nu te poți
îndrăgosti de o Adagaki Aki timidă.
Ești uimitoare, maestră!
A funcționat exact cum ai spus!
Acum voi întoarce lucrurile.
Vezi tu...
Așteptam ca tu să spui asta, Adagaki-san.
Ce— Vrei să spui că
o făceai intenționat?!
Ești îngrozitor!
Î-Îngrozitor?
Tocmai mi-a spus ceva
care a durut foarte tare.
Ești sigură că nu a avut
efectul opus, maestră?
Nu, așteaptă...
Îmi spune lucruri dure ca "îngrozitor", dar...
Chiar ești îngrozitor.
Nu-mi vine să cred.
Deși țipă la mine, nu pare să fie iritată,
ci pare să fie puțin deranjată.
Cred că aici ar trebui să risc puțin.
De ce ai face așa ceva?
E-Ei bine, pentru că te pla—
Ce ți-ar putea plăcea la mine?
Ce?
Zodia mea a fost plasată pe primul loc în horoscopul de astăzi.
Vrei să-ți spun motivele?
Uau, norocoaso!
Prințul
Budincă
Ai o față drăguță, dar urăști băieții.
Prințul
Budincă
Ai un corp grozav,
dar ești foarte mâncăcioasă.
Prințul
Budincă
Ești deșteaptă, dar nu ești prea
atentă la ce este în jurul tău.
Și mă întrebi ce mi-ar plăcea la
o astfel de Prințesă Nemiloasă?
Nu prea m-am gândit la asta! Teehee!
Așa este, probabil nu ar trebui să spun asta.
Ce mi-ar plăcea?
T-Totul! Îmi place totul la tine!
C-Ce vrea să însemne asta?
Chiar ești cea mai grozavă!
Ups, scuze! Tocmai mi-am
amintit că trebuie să fiu undeva!
Makabe!
Stai, Masamune-kun?! De ce fugi de ea?
Chiar ai reușit să scoți o reacție de la ea!
Ce vei face după asta?
N-am nicio idee!
Haide, maestră!
Ești prost?
Nu mă numi prost!
Nu am luat în considerare
că tu nu te gândisei la asta.
Nu-ți pierde speranța
în mine! Mă enervează!
Trebuie să ne gândim la ceva! Orice!
Haide, spune-mi ceva ce
i-ar face inima să tresară!
Nu sunt vreo pisică robot.
Știu. Dacă i-aș spune că este drăguță?
Nu.
Ce? Nu? De ce?!
Nu ofta acum!
O scrisoare este singurul mod.
Dacă încerc verbal,
probabil voi distruge totul.
Ideile maestrei sunt uimitoare.
Ce tot faci?
S-Sincronizare perfectă.
Ascultă, ți-ar plăcea să citești asta?
Spune ceea ce simt acum.
Te urăsc cu adevărat.
Pari să fi înțeles greșit. Eu—
Taci!
Nu mă poți păcăli!
Am văzut prin egoismul tău de mult!
Hei! Adagaki-san?!
Este ceva în neregulă?
Maestră...
Nu mai am nicio idee ce se petrece!
Brusc a spus că mă urăște și a fugit.
Și se poartă complet diferit față de ieri.
Ce naiba se petrece?
Credeam că lucrurile mergeau în sfârșit bine ieri. La naiba!
În regulă. Lasă asta în seama mea.
Ai vreo idee ce se petrece?
Spune-mi, maestră!
Am spus s-o lași pe seama mea, nu?
În acest moment, nici măcar nu poți spune ce-ți place la Aki-sama.
Asta înseamnă că nimic din ce vei spune nu va ajunge la ea.
E-Eu...
Nu-ți face griji. Mă voi asigura
că vei reuși să ieși cu ea.
Îi spune Piciorului de porc să nu se bage?
Fir-ar, Makabe Masamune.
Pentru cine este această
răzbunare? Pentru mine, nu-i așa?!
Nu-mi pot obține răzbunarea dacă doar stau de parcă aș aștepta să fiu hrănit.
Asta este inacceptabil!
Asta este prima oară
când chiulesc de la ore.
V-Voi avea probleme?
Hei!
Îmi pare rău! Îmi pare rău! Îmi pare rău!
Fir-ar, Cookie! Întoarce-te!
Nu mai suport deloc!
De ce mă simt așa iritată?
Asta este tot...
Chiar ești cea mai grozavă!
Ups, scuze! Tocmai mi-am
amintit că trebuie să fiu undeva!
Makabe!
Hei! Ai uitat asta!
Haide, maestră!
"Maestră"?
Nu am luat în considerare
că tu nu te gândisei la asta.
Nu-ți pierde speranța
în mine! Mă enervează!
Trebuie să ne gândim la ceva! Orice!
Haide, spune-mi ceva ce
i-ar face inima să tresară!
Ce vrea să spună prin "totul"?
Nu sunt vreo pisică robot.
Pariez că spune asta
tuturor fetelor! Acel gunoi!
Când au început el și cu Yoshino...
După ce m-a invitat să
ieșim de atâtea ori...
Știam că se va termina așa!
Aki-sama.
De ce nu mi-ai spus?
Aveai nevoie de ceva?
Pot decide singură dacă
vreau să merg la ore.
Te poți întoarce în clasă.
Aki-sama, mă întâlneam cu
Makabe Masamune-kun.
Avea nevoie de cineva
cu care să vorbească.
O? Și?
Mi-a trimis mesaj și m-a și sunat.
Și ce?
Nu mă interesează dacă tu și
Makabe sunteți apropiați.
Ești tristă?
Asta este de neconceput. De ce aș fi
tristă din cauza unui narcisist arogant?
Chiar este asta tot?
Sincer, fata asta...
Ea este de obicei așa înceată, dar cumva,
este mereu foarte ascuțită când vine vorba de lucruri de genul acesta.
A-Asta este de neconceput!
Nu aș fi niciodată tristă
din cauza unui băiat.
Asta nu se va mai întâmpla vreodată.
Deoarece există ceva în
care cred foarte puternic.
Toți băieții sunt mincinoși!
Sunt egoiști și fac doar ceea
ce vor și în cele din urmă...
Se poartă de parcă nu
s-a întâmplat nimic.
Asta ar putea fi adevărat.
Da, este. De asta...
Este de neconceput ca să-mi
placă vreodată de vreun băiat.
Nu voi fi tristă legat de faptul
că Makabe Masamune se
întâlnea cu Yoshino fără ca eu să știu,
lăsând la o parte îndrăgostirea de el.
Nu există nicio îndoială!
Este în regulă, Aki-sama.
El are ochi numai pentru tine.
Și ție îți place de el, nu-i așa?
A-A-Asta nu este adevărat.
Desigur că nu este adevărat!
Stai o clipă, Yoshino!
Fir-ar, unde s-a dus?
Mami, mi-e foame!
De ce sunt atât de iritată? Sunt...
îngrozitoare.
Sunt așa o persoană groaznică.
Mereu rănesc alte persoane
ca să nu fiu eu rănită.
Dacă înseamnă să nu mai
trec prin asta din nou,
mai degrabă aș vrea să fiu detestată și oamenii să stea departe de mine.
De asta am făcut tot ce am făcut.
De ce îmi amintesc trecutul?
Nu știu.
Nu știu dacă chiar mă place.
Iar eu...
Oprește-te!
Când am crezut că te-am
găsit în sfârșit, iar tu...
La ce naiba te gândești?!
Semaforul era roșu!
N-Nu este ca și cum te-ar privi asta!
Fii serioasă!
Desigur că nu este adevărat!
Nu știu ce m-aș face fără tine!
Chiar este asta tot?
A-Adagaki-san? Scuze,
poate am spus prea multe.
Eu...
Îmi pare sincer rău! Ești în regulă?
Ai fost rănită?
Nu, sunt bine.
Înțeleg. Ce ușurare.
Lordul meu...
Tatăl nostru care ești în ceruri...
Nu-mi vine să cred.
Nu-mi vine să cred că asta
s-ar fi putut întâmpla aici.
Abia așteptam să te revăd.
Cine naiba este ea?!
toorisugiru kisetsu ya machi no speed hayasugite
Orașul și anotimpurile par să treacă pe lângă mine
jibun wo miushinai michi ni mayotta sono toki wa
În timp ce mă pierd pe acest drum încurcat
me wo toji kokoro no umi ni dive shite
Îmi închid ochii și mă arunc în marea din inima mea
fukaku fukaku oyoida nara
Mai adânc și mai adânc
kotae ga mieru yo kiito
Îmi voi găsi cu siguranță răspunsul
everything inside of me and everything is up to me
Totul este în interiorul meu și totul depinde de mine
taiyou no hikari sae tsutsumikomu aosa de
Presupun că naivitatea mea ar putea acoperi chiar și soarele
for a love that's all locked up
Pentru o iubire care este închisă complet
mune no naka ni shimatteita
Sigilată adânc în inima mea
taisetsu na ano kioku
Găsesc prețioasă acea amintire
toki ga tattemo kawaranai omoi shinjiteru
Chiar dacă timpul va trece, nu cred
că sentimentele mele se vor schimba