Traducere: KazuyaShuu
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Nu da drumul microfonului, nici dacă mori
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Acum se
joacă
"Albă ca
Zăpada"
clasei 2-A
Verificare: KazuyaShuu
Vai, ce căsuță drăguță.
Scăunele și o măsuță.
Mă întreb cine locuiește aici.
Costumele și decorul lor
Typesetting: KazuyaShuu
arată mult mai profesionist
decât mă așteptam.
Iar sala este plină.
Dar de ce este acest
loc atât de prăfuit?
Karaoke: KazuyaShuu
Mă veți ajuta să-l curăț?
Desigur, Albă ca Zăpada!
Encoding: Adolfis
Crezi că putem câștiga?
Nici gând.
Nu este doar Albă ca Zăpada lor.
Ci toți actorii lor sunt
la cu totul alt nivel.
Cât de mult au exersat ca
să ajungă așa departe?
Cum ți se pare spectacolul,
Makabe Masamune?
L-ați găsit pe Gasou?
Nu.
Atunci, aveți un înlocuitor?
Nu sunt alți băieți care
să încapă în costumul lui.
Atunci, de ce ați lăsat
spectacolul să continue?
Deoarece Aki-sama a hotărât să continue chiar și fără un prinț!
Cum știți cu toții, Gasou
Kanetsugu nu a fost găsit.
Ce se va întâmpla?
Vom anula?
Dar noi am repetat mai
mult decât oricine altcineva.
Dar...
Tăietorule de lemne,
soldatule de la castel,
regină... toată lumea.
Nu v-ar deranja dacă am
anula din această cauză?
Toți cei care nu sunt ocupați
acum îl caută pe prinț.
Noi trebuie doar să continuăm să sperăm și să oferim cel mai bun spectacol posibil.
Asta este ceea ce vom
oferi tuturor să vadă.
Vom începe acum cu prezentarea
"Albei ca Zăpada" clasei A.
A spus că nu voia să se
retragă din fața inamicului.
Adagaki-san a spus asta?
Ce bine pentru voi.
Dacă nu-l putem găsi pe Gasou Kanetsugu până la final, piesa va fi un eșec.
Totul va merge
conform planului vostru!
Așteaptă—
Masamune-sama!
Așa este. Nu voi plânge.
Nu voi pierde. Voi fi bine.
Voi continua să trăiesc cu capul sus.
Trebuie să-l lăsăm să iasă.
Ce?
Trebuie s-o fac pe maestră
să-i dea drumul lui Kanetsugu.
Unde ești, maestră?
Ești acolo?!
Dacă tu ești acolo, cum ar
trebui să-ți spun asta?!
Ești în regulă,
Masamune-sama?
Ți-a revenit febra?
Nu, sunt bine.
Ceea ce este rea acum nu
este sănătatea mea. Ci situația.
Gândește...
Trebuie să existe o cale.
Un mod de a remedia asta...
Un mod de a face această
piesă să fie bună până la final.
Fujinomiya-san.
Da?
Vreau să-ți cer ceva.
Masamune-sama, asta este...
Te rog!
Te rog...
Voi merge.
Ce? Makabe Masamune?
Din clasa B? De ce?
Te pot ajuta, Makabe
Masamune-san?
Dacă ai venit aici doar ca să
râzi de noi, te rog să pleci—
Nu este asta!
Știu că este nebunesc.
Capul îmi zvâcnește și mă simt de
parcă voi leșina din cauza febrei, dar...
Hei, dacă vrei ca piesa să
nu se sfârșească incompletă,
te rog să mă asculți.
Prințesa a murit!
Albă ca Zăpada-sama!
Și astfel, Albă ca Zăpada a fost
pusă într-un sicriu de către pitici.
Presupun că nu l-au
găsit pe Kanetsugu.
După ce am dat tot ce am putut...
Este destul. Va trebui doar
încheiem spectacolul astfel.
Albă ca Zăpada a murit după ce a
mâncat mărul. Nu va mai reveni la viață.
De fapt, așa este mai realistic.
Nu poți conta pe un prinț.
Așa este mereu.
Este acesta un vis sau o iluzie?
Să crezi că aș găsi un sicriu
într-un loc ca acesta...
Hei, așteaptă...
Acela este prințul, nu-i așa?
Dar actorul este...
Fujinomiya-san!
Unde este Masamune-kun?
D-De ce este Masamune-kun în "Albă ca Zăpada" clasei A?!
Cu toții privesc.
Cu toții se holbează intens.
Transpir...
Mi-a crescut din nou febra?
Sau este din cauza luminilor?
Dar nu mă pot întoarce acum!
Voi intra pe scenă
în locul lui Gasou.
Și voi duce această piesă la final.
Ce—
Înțelegi ceea ce spui?
Sunt destul de sigur că da.
Ascultă. Noi suntem inamici.
Și tu, din clasa B, intenționai să câștigi acest concurs, nu-i așa?
Deci, de ce ai...
Intenționez să câștig.
Intenționam să câștig...
Dar m-am gândit că producția care este pusă în
scenă în acest moment nu merită să fie distrusă.
Deci, vrei să spui că asta este cu adevărat de dragul artei?
Deși nu-mi place
să recunosc asta...
Vă rog să nu vă faceți griji,
oameni buni ai pădurii.
Înțeleg perfect cum vă simțiți.
Prindeți-vă de situație!
Îmi cer scuze pentru
agitația provocată.
Doar tăceți și prindeți-vă!
Am o întrebare.
Ce s-a întâmplat aici?
Haideți, faceți legătură!
Continuați doar!
Continuați! Faceți legătură!
Continuați! Continuați! Faceți legătură!
Ei bine, prințul meu...
Albă ca Zăpada noastră...
...din nefericire,
și-a dat ultima suflare.
Bravo! S-au prins!
Albă ca Zăpada—
Ce naiba face acel bărbat?!
E-Ești în regulă, prințule?
Rezistă, prințule!
Ridică-te, te rog.
Sunt doar obosit de
la lunga mea călătorie.
Boala mea cronică...
T-Te rog să nu te
suprasoliciți, prințule.
Cât de slab este acest prinț?!
Păi, nu este suprinzător.
Ce?
Este răcit. Probabil
că i-a revenit febra.
Febra?
Am crezut că el ar putea încerca,
de fapt, să ruineze spectacolul.
Nu prea cred că
poate face asta acum.
Te rog...
Rezistă până la final.
Încă puțin doar...
Nu pot leșina aici.
Cu siguranță ai avut o
călătorie grea, prințul meu.
Me-Mersi...
Amintește-ți asta
pentru mai târziu.
Acum mergi și uită-te
la fața prințesei.
Oricum, a mai rămas doar sărutul.
După el, voi putea să
merg să mă pun în pat.
Voi putea leșina atunci.
Dar deocamdată,
sărutul! Sfârșitul!
Trebuie doar să-mi spun ultima
replică, s-o sărut și se va termina.
Ce mai aștepți?
Trebuie doar să ne prefacem
că ne sărutăm și se va termina.
Grăbește-te și fă-o!
Ce prințesă frumoasă!
Arată de parcă doarme doar.
Sărut-o și se va termina.
Sărut-o și se va termina...
Ce naiba faci?!
Iei. Albă ca Zăpada-sama
a revenit la viață.
Iei!
Iei! Iei! Iei!
Ș-Și astfel Albă ca
Zăpada a trăit fericită
alături de prinț și
piticii din pădure.
Cu toții au trăit fericiți
până la adânci bătrâneți.
Karaoke
Și astfel, Festivalul Yasaka s-a încheiat ieri fără probleme.
Câștigătoarea sondajului de popularitate a fost "Albă ca Zăpada" clasei A.
Clasa B a trebuit să-și anuleze
spectacolul, deci a ieșit pe ultimul loc.
Astfel, câștigătorii acestui
meci au fost cei din clasa A.
Iar premiile de cel mai bun
erou și cea mai bună eroină
au mers la Makabe Masamune-kun
și Adagaki Aki-sama.
Nu este corect!
Spui asta, dar...
Ei bine, clasa A a reușit să-și termine
piesa numai pentru că Masamune-kun
a apărut în ea fără
să ne spună, nu-i așa?
Apoi, Masamune-kun a mers direct
în biroul asistentei după asta..
Iar întregul meu scenariu
a fost complet ruinat!
Îmi pare rău.
Ei bine, când m-am oferit să fiu prințul clasei B în locul tău...
Nu, nu, nu.
Nu subestima importanța
potrivirii persoanelor.
Nu este ca și cum oricine este destul de bun pentru Kojuurou-kyun!
Ce—
Nu mai contează. Totul a trecut.
Mai important, de ce sunt atât de mulți
oameni înghesuiți într-un loc așa de mic?
Noi ne gândeam să ținem aici
o petrecere de după spectacol.
O, așa și noi.
Haide acum. Toate celelalte camere erau ocupate, deci asta era singura cameră de petrecere pe care o aveau.
De ce este atmosfera
atât de închinsă?
O, știu. De ce nu rezolvăm lucrurile de la festivalul cultural aici?
Ce?
Ei bine, avem ambele clase aici.
Vom rezolva lucrurile cu
o bătălie a cântecelor.
Este inutil să ne întrecem.
Știu exact cum se va
termina înainte să începem.
Și mai exact de ce crezi
că noi vom pierde?
Nu, Kojuurou-kyun?
A-Așa este...
În regulă. Vom accepta
această provocare.
Ce spuneți dacă pierzătorii trebuie să plătească toată consumația?
În regulă. Foarte bine.
Vom avea o bătălie a
cântecelor, Masamune-sama.
B-Bine...
În regulă, atunci...
Cine va fi adevăratul câștigător?
Bătălia cântecelor karaoke!
Cel care va începe este...
Eu, Futaba Tae, voi începe!
Masamune-kun, poți pune
"Oglida egoistă a inimii"?
Masamune-sama,
vei pune ce s-a cerut?
A, sigur.
O clipă...
Ei bine... Ce? Hm...
Vrei s-o fac eu în locul tău?
Mersi, Kojuurou.
Nu am mai folosit acest gen
de dispozitive până acum.
Gata, reprezentantă.
Bine! S-o facem!
Prima este Futaba
Tae-san din clasa B!
Oglinda egoistă a inimii
Versuri: Masaki Erika
Compoziție: Katou Yuusuke
Melodia aleasă de ea este
"Oglida egoistă a inimii"!
wagamama mirror heart sakasama na hitomi wo mite yo
Egoista mea inimă oglindă, holbează-te înapoi în ochii mei inversați
de
puncte
Volum
Control
Tehnică
Emoție
Ritm
Comentarii
Ai păstrat ritmul mai mereu. Haide să ne străduim puțin mai mult.
Calorii arse
Ce spuneți de asta?
Asta a fost adevărata mea putere!
Ești foarte bună, Futaba-san.
Nu, nu a fost nimic.
Eu voi urma.
Aki-sama, contăm pe tine.
Floare de iarnă
amae to ga yowasa janai
Asta nu este slăbiciune sau nevoie
tada kimi wo aishite iru
Te iubesc pur și simplu
kokoro kara sou omou ga
Asta este ceea ce am simțit din inimă
de
puncte
Volum
Control
Tehnică
Emoție
Ritm
Comentarii
Ai reușit să cânți pentru o perioadă bună la tonalitatea corectă.
Modul cum cânți este foarte liniștitor.
Calorii arse
Ești uimitoare, Aki-chan.
Nu am dat tot ce am putut,
dar cred că asta este acum.
Nu ai dat tot ce ai putut pe naiba...
Repede
Întrerupe rezervarea
Rezervă cheia pentru
cântec original
Rezervă
Și acum... Cred că este rândul meu.
Dă tot ce poți, Fujinomiya-san.
Bine.
Adio, cel pe care l-am iubit cel mai mult
Versuri: Kojima Izumi
Compoziție: Kojima Izumi
O, iubesc această melodie. Este foarte tristă, dar este o melodie bună.
Da. Este un cântec de despărțire care se
potrivește perfect cu felul cum mă simt acum.
Bestio.
Adio, cel pe care-l iubesc cel mai mult
Ce—
Ce naiba este cu situația asta?!
Adio, cel pe care-l iubesc cel mai mult
Încă te iubesc
Plănuiești ceva din nou?
Dacă-mi dau seama bine,
Sunt așa dezamăgită, sunt așa de tristă
Makabe Masamune nu
este obișnuit cu karaoke.
Acum că spui asa,
pare puțin agitat.
Asta este șansa noastră, Kikune-chan.
Dacă Aki-sama vede cât de
patetic și demn de milă este,
Te rog, întoarce-te
va fi adusă cu picioarele pe pământ.
Îl va urî complet pe Makabe.
Ești atât de deșteaptă, Sonoka!
Yoshino, nu tu urmezi?
Plimbare prin Trecătoarea Amagi
Versuri: Yoshioka Osamu
Compoziție: Gen Tetsuya
Atât de stoic!
Mirosul ei pe care nu l-ai putut ascunde
Ce spui de aceasta?
M-Mă întreb ce este...
Are tonalitatea bună,
S-a lipit de tine
dar nu am auzit pe nimeni să cânte
"Plimbare prin Trecătoarea Amagi" așa.
Într-un fel, ea este
cu siguranță singura.
Decât să iei pe cineva de lângă mine
Makabe-kun, ai ales o melodie?
Nu, nu încă...
O clipă...
Te-aș putea ucide în schimb?
Vai, bate puternic...
Poate voi merge direct acasă.
Nu vei fugi.
Dacă încerci s-o faci pe Aki-sama să nu vadă cât de patetic ești,
este prea târziu.
C-Ce încercați...
Ei bine, tu ești popularul
și grozavul Makabe-kun.
Să cânți karaoke este floare la
ureche pentru tine, sunt sigură.
Vrem să te auzim cântând.
Sunt sigură că vom fi mișcate.
Desigur—
Ce faceți?
Aki-sama?!
Nu este corect ca gazdele să pună presiune
în plus pe unul dintre participanți, nu-i așa?
Ne cerem scuze.
Haideți, întorceți-vă înapoi în
cameră. Toată lumea așteaptă.
Bine...
Me-Mersi...
Tocmai m-a apărat?
Chiar a venit din cameră până aici...
Nu este nevoie să-mi mulțumești.
Sau nu!
Haide, să mergem.
Este rândul tău.
B-Bine...
A-Aceasta este melodia de
început din Hadapure!
Zâmbetul lui Hadapure!
Versuri: yuiko
Compoziție: Ramseeni
C-Cine a pus asta
fără să spună nimic?
Eu.
Am crezut că nu ar fi rău s-o pun cât timp Masamune-sama lipsea.
Î-Înțeleg.
La naiba cu fata asta
pisică fără chiloței! Când a...
Îmi poți da acel microfon?
Ș-Știu asta!
Pare foarte supărată.
Ți-ar plăcea să cânți alături de mine?
Este un duet, la urma urmei.
Cred că nu am de ales.
Zâmbiți cu toții!
Eu sunt mereu Hadapure!
Hei, uită-te încoace
Haide, nu fi timid
Nu este distractiv până nu îți ții capul sus
Suntem cu siguranță
Așa este! Pozitive!
Păstrează-ți visurile mari și îndrăznețe
Vreau să devin
La fel de strălucitoare ca o bijuterie
Glumesc doar!
Inimă pură
Sunt așa entuziasmată!
Încă nu pot fi oprită
O vom găsi, cu orice preț!
Înaintează, Hadapure! Pură, atât de pură!
Nu vom pierde la frumusețe
Lasă floarea curajului să înflorească și lasă entuziasmul să se vadă
Eu sunt Hadapure!
Vrem să transmitem bunătate pielii tale
Să devenim entuziasmate din nou
Așadar, și mâine
Zâmbetele noastre vor fi pure
Așa entuziasmată! Hadapure!
Aki-sama!
Uau, a fost incredibil!
Hadapure chiar trezește
amintiri. Mi-a plăcut mult.
Așa grozav!
Cea mai bună Hadapure este, desigur,
cea originală, Whitening-chan.
Cred că glumești.
Cu siguranță vrei să spui Sunscreen-sama.
Cred că nu vom fi niciodată de acord.
Sunt fără speranță.
Tu ești ultimul, Masamune-kun.
Așa este!
Ce vei cânta?
Atunci...
Lumea elementară
Versuri: ChouCho
Compoziție: AstroNoteS
Ascultați-mi strigătele sufletului!
Da. Doriți să comandați ceva?
Ce?
Cineva...
Ajutor, vă rog...
Alo? Alo?
Alo?!
Vai, a fost cam jenant.
Cum vi s-a părut?
Am ars cincisprezece calorii.
Eroare de punctare
Nu am reușit să oferim un punctaj.
Calorii arse
Aproape la fel de mult
ca cincizeci de abdomene.
Uau, nu am știut că puteai arde așa mult calorii făcând karaoke.
Poate îl voi adăuga în
programul meu de exerciții fizice.
Totuși, mă întreb de ce a
plecat toată lumea acasă.
Nu, Adagaki-san?
Apropo, unde este Koiwai-san?
A mers să facă cumpărături.
Am sfârșit prin a consuma mai multă
energie decât era nevoie din cauza ta.
Din cauza mea?
Oricum, de ce ai rămas?
Ar fi trebuit să mergi
acasă cu restul.
Voi merge acasă după ce
se întoarce Koiwai-san.
Ce?
Este periculos pentru o fată să fie afară de una singură la o oră ca aceasta.
Deși, sunt sigur că dacă
ar veni vreun tip la tine,
ai reuși să-l gonești.
Dacă știi asta...
Iar ce s-a întâmplat data trecută, s-ar putea întâmpla din nou.
Fă ce dorești.
Bine, bine.
Hei, știi, nu mi-ai mulțumit
niciodată pentru aia.
Ce? Aduci asta în discuție acum?
Mi-am cerut scuze pentru aia, și oricum, tu ți-ai făcut-o singur.
Așa este. Mereu faci ceea ce vrei.
Exact ca la festivalul cultural.
Ce vrei să fac?
Ce?
Te întreb ceea ce vrei să fac.
Știi, ca să îți mulțumesc...
Stai, de unde a mai venit
și asta, Prințesă Nemiloasă?
De ce ești așa de sinceră?
Nu, cu siguranță este o capcană.
În orice moment
își va scoate colții.
G-Grăbește-te și spune-mi.
A-Atunci, ei bine...
Ce spui de un sărut?
Ce spui să mă săruți
tu de data asta?
A-Am mers prea departe?
Am cerut prea mult?
Bine.
Ce? A spus da atât de ușor?!
A-Atunci, îți poți închide ochii?
Ah, ei bine...
Este jenant, deci
grăbește-te și închide-i.
B-Bine!
Ești pregătit?
Asigură-te că nu-i deschizi.
Dacă îi vei deschide, mă voi supăra.
C-Ce ar trebui să fac acum?
De fapt, cum arăt acum?
Poate arăt foarte prostesc...
Nu, fir-ar. Îndreaptă-te!
Dulce... Și cald...
Stai, ce?!
Asta este destul pentru tine.
Și ți-am dat jumătate din mâncarea mea
prețioasă, deci ar trebui să fii recunoscător.
Așa de bun.
Haide, mănâncă înainte să se răcească.
E-Este bun.
Nu-i așa?
Să mergem acasă, Yoshino.
Niciodată nu reușești să duci ceva la capăt, Picior de Porc.
M-Maestră?
Încă puțin și ai fi reușit să te răzbuni.
Ce?!
De ce nu ai sărutat-o tu în
loc să aștepți să fii sărutat?
V-Vrei să spui...
Ești așa de prost, Picior de Porc.
Ce naiba faci,
Makabe Masamune?!
Dar abia am început.
Adagaki Aki...
Data viitoare, te voi face
să te îndrăgostești de mine...
Anunț pentr
u călătoria cu clasa
Destinație:
Ședere:
Paris,
Franța
Informații
Și apoi te voi respinge.