Traducere: KazuyaShuu
wagamama mirror heart sakasama na hitomi wo mite yo
Egoista mea inimă oglindă, holbează-te înapoi în ochii mei inversați
Verificare: KazuyaShuu
nee kirei na dake ja tsuyogarenai
Știi, frumusețea singură nu te face puternic
Typesetting: KazuyaShuu
sou bara ni mo toge ga tsuiteru deshou
Da, chiar și trandafiri trebuie să-și crească țepi
kizutsuitemo ii yo nante type demo nai
Nu sunt genul care să scape de ea când sunt rănită
Karaoke: KazuyaShuu
butsukatte gomakashita yo pure sides
Noi luptăm ca să ne ascundem sentimentele noastre adevărate, laturile noastre pure
Encoding: Sasaki
dokoka modokashikute
Este așa de enervant
nanika afuresou de
Acest sentiment care este pe cale să iasă la iveală
"Please don't! Please wait" sakebitai no ni
Vreau să strig "Te rog, nu! Te rog, așteaptă!"
wagamama mirror heart sakasama ni junjou yurete
Egoista mea inimă oglindă mă întoarce pe dos
kimi kara wa urahara ni utsuru no
ca voi toți să vedeți că este opusul adevărului
soredemo mirror heart tate yorimo tsurugi na kodou wo
Deși, acestă inimă oglindă bate mai mult ca o sabie decât ca un scut
garasuzaiku yori sensai na no yo wakaru deshou
Nu-ți poți da seama că este mai fragilă decât o operă din sticlă?
kizuite yo!
Doar privește!
dakara kyousei
De asta te voi face
watashi wo marugoto mitsumete hoshii no
Vreau să vezi cine sunt cu adevărat
zenbu yoyuu na furi de uketotte shy boy
și să mă accepți cu un calm fals, băiatule timid
Cenușăreasa nu zâmbește
Cine a fost?
Ce?
Cine mi-a trimis această scrisoare?
O, nu! Ochii mei și ai lui
Makabe-kun tocmai s-au intersectat!
Nu se poate! Și ai mei!
Ar putea fi Adagaki Aki?
Nu... Ea nu ar face nimic
ascuns ca trimisul unei scrisori.
Dacă voia să mă demaște,
ar fi așteptat pentru momentul
perfect când ar fi fost cel mai eficient.
Aluniță
Atunci cine știe despre trecutul meu?
Ce? Ce s-a întâmplat?
Păi, ei bine...
De fapt, ar putea fi el?
Ce e în neregulă, Makabe-kun?
Ai o privire înfiorătoare.
O-Oh, tu erai, reprezentanta clasei.
Acel picior de porc nu pare ireal?
Ești bine, Makabe-kun?
Tipul ăsta chiar are un
picior de porc în prânzul său.
Unul întreg? De ce?
Mama mi l-a pus.
Nu am cerut eu asta.
O-Oh... La asta se refereau.
Nu mai vreau să retrăiesc vreodată
acele clipe întunecate din trecutul meu.
Hei. Picior de porc. Guiță pentru noi.
Spune, "Voi prelua
compania tatălui meu, guiț!"
Ce e în neregulă?
Nu te simți bine?
Chiar dacă aceste fete sunt drăguțe acum cu un tip arătos ca mine...
Ziarul Liceului Știri de ultimă oră
Adevărata identitate a lui Makabe Masamune din 2-B!
Ce?
Nu se poate!
Așa arăta Makabe-kun?
Nu pot spune că apreciez
această înșelătorie.
Makabe, du-te și
cumpără-mi ceva de băut.
Ești obișniut să faci asta, nu?
Desigur că ai fost prins, chiar dacă ai încercat să-l acoperi.
Ai ceva tupeu pentru un tip
din clasa cea mai de jos.
Sunt atât de dezamăgit.
Nu! Încetați!
Ce s-a întâmplat, Makabe? Grăbește-te și începe să citești de la al treilea paragraf.
Îmi cer scuze. Doar că
m-a făcut să plâng puțin.
Chiar ești atât de mișcat
de Povestea lui Heike?
Makabe-kun este atât de sensibil.
Nu, trebuie să-l găsesc...
Pe necunoscutul X, cel care mi-a
trimis scrisoarea "Picior de porc"...
Dacă Adagaki Aki descoperă cine sunt,
răzbunarea mea și restul vor fi ruinate.
Exact acum după ce am fost adoptat de bunicul meu și mi-am schimbat numele de familie...
Acei opt ani de coșmar
plini de transpirație și lacrimi...
vor fi în zadar.
Cine este Necunoscutul X?
Ce ar trebui să fac?
Sunt atât de stresat, stomacul mă doare...
C-Ce naiba?!
Vreau o chiflă cu pepene
și un hot dog cu brânză!
Un sandviș BL și —
Deci aceasta este cursa de cumpărături
pentru prânz a școlii despre care am auzit.
Ce? Aceea ar putea fi...
Este Koiwai Yoshino fără îndoială.
H-Hei...
Ești bine?
Deci raiul se dovedește a arăta
exact ca școala mea.
Stai, acesta nu este raiul,
iar tu ești încă în viață.
Acum că am murit, pot în
sfârșit să vorbesc urât despre ea.
Destinul continuă să-și trimită respirația lui de gheață spre mine fără oprire.
Punct.
Ce naiba se petrece aici?
Hei... Koiwai-san?
Dar... nu le mai pot cumpăra acum.
Nu mă pot întoarce.
Chifle explozive
cu crochete
Sandvișuri cu cotlet
Ce? Vrei ca eu să le cumpăr?
Da...
De ce eu?!
Pâinea Tanisaki
Mulțumesc.
În regulă, următorul.
Pâinea Tanisaki
C-Cinci chifle explozive cu crochete și patru sandvișuri cu cotlet.
Am înțeles. Mulțumesc.
Sfinte Sisoe, sunt așa de grele!
Acesta trebuie să fie un vis.
Precum ultima iluzie pe care
a văzut fetița cu chibriturile...
Ți-am adus lucrurile afurisite!
Unu... doi... trei...
patru... cinci.
Ai fost o statue preot
cu pălărie tip umbrelă?
Ce...
Acele chifle... Cea care le vrea
este Adagaki-san, nu tu, nu-i așa?
Te deranjează dacă vin cu tine?
Aș putea afla dacă este
Necunoscutul X sau nu.
Furișare, furișare, furișare...
Stai o secundă.
Îmi cer scuze. Te rog, iartă-mă.
Iartă-mă. Iartă-mă.
După ce te-ai distrat atât de mult,
este un lucru normal ca să
plătești cu corpul tău pentru ea.
Îmi cel scuse...
Scuze, glumeam doar.
Nu voi face nimic care-ți va crea probleme.
Serios, promit.
Îi voi explica totul cum
trebuie. Nu-ți face griji.
Serios?
Ești exact ca
Cenușăreasa care este umilită
de mama ei vitregă cea rea.
Chiar pot povesti, fiind eu
însumi un fost "Picior de porc".
Ai întârziat!
Mama
vitregă
cea rea
Mama
vitregă
cea rea
Mama
vitregă
cea rea
Prințesa
supremă
a școlii
Prințesa
supremă
a școlii
Prințesa
supremă
a școlii
Vrei să leșin de foame?
Îmi cer scuze.
Un preșcolar la primul drum la
cumpărători ar fi fost mai rapid ca tine.
Îmi pare rău.
Yoshino, proasto.
Îmi cer scuze.
Și cum este ea o prințesă?
Ei bine, nici asta nu este ceva ce o
persoană rea ca mine chiar vrea să vadă.
Ești bine?
C-Ce faci aici?
Yoshino?
A fugit, nu-i așa?
A mers să-ți cumpere
ceai.
Ce faci aici?
Am trecut doar ca să-ți spun
bună și să văd ce mai faci.
A mâncat toate alea
înaintea pâinii? De necrezut.
Ș-Și tu cum mai ești? Știi tu...
O, mâna mea tăiată?
Ei bine, mă ustură puțin când fac baie
și îmi este puțin greu să mă îmbrac.
De fapt, mă doare al naibi de tare.
Nu am vrut să te implic.
Așa este. Lasă-ți mândria
să-ți fie rănită mai mult.
Totul face parte din planul meu ca
să obțin un avantaj psihic asupra ta.
Hmph.
Deoarece lucrurile merg
cum am plănuit până acum,
"Necunoscutul X", care mi-a
trimis scrisoarea Picior de porc,
nu este Adagaki Aki.
Picior de porc
Atunci cine...
Atât de enervant.
P-Păi, scuză-mă! Îmi pare rău!
O, nu, nu! Nu mă refeream—
M-am întors!
Idiotule! Nu te uita!
Închide-ți ochii!
Ochii mei! Ochii mei!
Lapte
cu
căpșuni
Eh, ce? Și pentru mine?
M-Mersi, Cenușăreasa.
Yoshino este foarte umilă față de toți.
Mereu se pleacă și se agită.
Este un obicei oribil.
Ar trebui să nu mai fii așa drăguță cu toți.
Ce e cu acea privire?
Nimic.
Este în regulă când este drăguță cu mine.
Este de așteptat ca Yoshino
să lucreze pentru mine.
Nu, doar că ai sos de cotlet pe nas.
Nici eu nu pot fi drăguț cu toată lumea.
Ce vrea să însemne asta?
Într-adevăr, ce ar putea să însemne?
Poate vreau ca tu să contezi pe mine
mai mult decât pe Koiwai-san.
C-Care este problema lui?!
În regulă! Am reușit!
Aki-sama probabil s-a înroșit complet acum!
Desigur că și-ar forma sentimente pentru un tip
care a salvat-o și care chiar a vărsat sânge pentru ea
dacă ar spune ceva ca asta.
Prostuțo. Ți-am spus că
voi fi acolo pentru tine.
Chiar nu credeam că vei veni să mă salvezi.
Să nu te mai îndoiești vreodată de mine.
Onii-chan citește "Barasute"! Scârbos!
Bara no Hitomi
no Steroid
Mă bucur că am citit banda
desenată shoujo a lui Chinatsu!
O pot face!
Acum dacă se îndrăgostește mai mult de mine...
Planul "Iubire sau Moarte" va
putea trece la următoarea etapă!
Idiotul.
Acum trebuie să fac rost de adresa ei de email.
Nu am mai cerut până acum
adresa de email a unei fete,
dar, în acest ritm, nu va fi o problemă!
Picior de porc.
Încerci să te întorci înapoi
la Aki-sama, Picior de porc?
De ce îmi știi vechea poreclă?!
O fată mică ca ea nu era printre copiii care se luau de mine în trecut.
Chiar și în jurul lui Aki...
Ce?
Stai o clipă.
Era acolo!
Obișnuiai să fii la conacul lui Adagaki!
Au...
Familia mea servește familia Adagaki
de generații.
Nu am fost nimic altceva decât însoțitori pentru 300 de ani.
Ea chiar este una din
servitoarele lui Adagaki Aki!
Pentru Cenușăreasa,
Aki nu era o mamă vitregă rea,
ci o stăpână care merita servită!
S-a terminat.
Am fost păcălit complet de
natura ei de Cenușăreasă.
Răzbunarea mea se sfârșește aici...
Dacă vrei să râzi, atunci râzi.
Tot nu am regrete că am
încercat să-i ofer acelei femei
puțin din propriul ei tratament.
Asta e bine. De ce nu o faci?
Ba chiar te voi ajuta.
Ce crezi despre a avea o petrecere cu ceai după școală, Aki-sama?
Tatăl meu a adus macarons din Paris.
Din nefericire, trebuie să merg la activitățile comitetului de înfrumusețare al școlii.
Ești uimitoare, Aki-sama. Ești atât de atrasă de activitățile tale de comitet.
Prea uimitoare!
Ce plănuiește acea Koiwai Yoshino?
Chiar nu pot avea încredere în ea.
Asta ar putea fi o altă capcană.
Trebuie să fac asta de unul singur!
Așa este!
Acest plan de răzbunare este
pentru mine! Nu voi schimba nimic!
Trebuie să devenim mai întâi prieteni prin email, cum plănuisem.
Masamune-kun!
Nu te poți întoarce în clasă pe acolo.
Futaba-san.
Încă nu te-ai obișnuit cu școala asta?
Vrei să-ți fac o hartă?
Nu, m-aș simți prost.
Mersi!
Verificarea elevilor transferați face parte,
de asemenea, din treaba reprezentantei clasei.
Voi munci mult mai mult
pentru tine, Masamune-kun.
Acum, haide. Pe aici.
Deci noi vorbeam să facem un grătar cu cei din clasa noastră.
Va fi foarte distractiv.
Voi încerca mai întâi aici.
Deci, Futaba-san...
Vrei să ne dăm unul
altuia adresa de email—
Editează
Prieteni
Adaugă
Caută
Profil
Makabe Masamune
Email... email...
0 Contacte
Ce? Ce?
Să ceri adresa de email a
unei fete este super greu!
Ce s-a întâmplat, Masamune-kun?
Scuze! Trebuie să mă întorc în clasă!
Ce? Haide să mergem împreună!
H-Hei, Kojuurou! Asta este o
întrebare de cunoștințe generale!
Când schimbi adresa
de email cu cineva,
număr de contacte pe care-l ai va fi vizibil, de asemenea.
Adevărat sau fals?
Cred că este fals.
Serios? Ești sigur, nu?
Mințitul este primul pas
spre a deveni un hoț!
De ce ești atât de îngrijorat
în legătură cu asta?
Pentru că n-am mai
făcut-o niciodată, evident!
Nu mă pune s-o spun! Este jenant!
Deși, păi, este bine.
Schimbatul de adrese de email nu va
însemna că ea va afla că nu am prieteni.
Nu există vreun fel de
situație care nu ar fi jenantă
ca eu să-i cer adresa de email?
Ce? Stai o clipă. Asta este cam brusc.
Păi, ești reprezentanta clasei, nu?
Nu putem oferi tratament
special doar clasei B.
Aș face-o eu dacă nu aș avea activități de club și comitet.
Ce e în neregulă, Futaba-san?
Comitetul de înfrumusețare al școlii a pierdut un membru,
deci ei caută pe cineva care
să ocupe locul până la vară.
Vrei s-o fac eu?
Nu m-am alăturat
niciunui comitet încă.
Serios? Ești sigur?
Da, dacă este pentru tine.
Asta este șansa mea!
Makabe-kun, chiar ai venit!
Sunt așa fericită! Ce bine că
fac parte din acest comitet!
O, te rog...
O, haide! Nu mă ignora!
Începeți să munciți, vă rog.
Ce tot fac?
"O, ce coincidență! Nu este
acesta firul roșu al destinului?
Nu trebuie să se întâmple asta,
dar ai fi putut reacționa măcar puțin!
Sunt îngrozit de schimbarea adresei de email,
sunt un fost Picior de porc și sunt speriat de moarte de păianjeni.
Dacă oamenii ar putea vedea prin mine, ar putea să observe cât de inutil sunt.
Nimeni nu ar vrea să iasă cu mine.
Să cred că aș putea s-o fac pe acea femeie să se îndrăgostească de mine a fost ceva nebunesc.
Scuze, Masamune-kun.
Te-am pus să faci
ceva foarte problematic.
Nu...
Nu, nu!
Nu trebuie să te simți
responsabilă pentru toate astea.
Este în regulă. Și eu o știu.
Mereu îmi bag nasul
unde nu-mi fierbe oala.
Nu sunt deloc ca tine, cineva
care ajută fără să spună nimic.
Stai... Stai, stai!
Chiar sunt în acea situație de aur
când sunt singur cu o fată?
Și a venit la mine de una singură?
Reprezentanta clasei...
Hei...
Și grătarul ar trebui să fie distractiv,
dar ți-ar plăcea să mergi la un film cândva?
Ca, doar noi doi?
Film? Prin film, vrei să spui...
Să stăm unul lângă celălalt, atingându-ne mâinile...
Urmărind un film sângeros, iar ea să țipe și să se agațe de mine...
Ieșind mai târziu să bem
ceva și să vorbim despre film,
ducând la a vorbi despre o relație?
Practic, ceea cea ai numi
o în-în-în-întâlnire?
Nu! Aproape mi-am uitat obiectivul principal!
H-Hei... Chiar acum, sunt...
A-Așa este. Desigur că ești ocupat.
Scuze că te-am întrebat așa din senin!
Nu, e în regulă...
Dă tot ce ai mai bun, Masamune-kun.
Stai... Asta înseamnă că sunt popular?
Asta înseamnă că sunt popular, nu? Sunt popular!
Mersi, Futaba-san!
Tocmai mi-ai dat o grămadă de încredere!
Ce?!
Am venit să iau o găleată nouă.
M-Mersi, Adagaki-san.
Expresiile mele faciale...
Încă nu mi le pot controla!
Acea fată nu este din comitetul de înfrumusețare al școlii, nu?
Așa este. Cred că voia
să vorbească cu mine.
Ce? Ne-ai auzit din întâmplare?
Trebuie să fie drăguț să fii așa popular.
O, vai. Ce e asta?
Tocmai am auzit puțină
ascuțire în vocea ta?
Este gelozie? Păi, nu este asta drăguț?
Nu contează dacă o fată pentru care nu simt nimic, îmi cere să ieșim.
Serios? Atunci cine ai vrea
să-ți ceară să ieși cu ea?
Adagaki-san.
În regulă, ce va fi?
Singurul și atrăgătorul
Makabe Masamune-kun
tocmai ți-a cerut să ieși cu el.
Ei bine? Nu m-ar deranja
dacă ai fi tu, Adagaki-san.
Mersi.
"Mersi"? "Mersi"?!
B-Bună treabă, Masamune!
Te-ai descurcat bine.
Asta trebuia să se întâmple.
Î-Înțeleg... Asta e bine.
Atunci, păi, îmi vei
spune adresa ta de email?
Te voi contacta.
Sigur.
Ce?
Ce?! Tocmai mi-am
împlinit obiectivul atât de ușor?!
Sunt foarte grozav!
Sunt așa de tare!
O, dar îmi cer scuze.
Telefonul meu este la reparat acum.
Ți-o pot spune data
viitoare când avem activități?
Ce? Reparat?
Îmi voi pierde ritmul acum?
Dar nu cred că pot face ceva în privința asta.
În regulă. Atunci ne vedem aici
săptămâna viitoare la aceeași oră.
Sunt aici de o grămadă de
timp și ea încă nu a apărut!
Ciudat...
Uită-te în sertarul de la catedra profesorului
În dulapul de mături?
Banca cea mai din spate?
Țarcul de animale
Țarcul de animale?
Acela trebuie să fie.
Privește pe fereastra
de unde ai început
Privește pe fereastra de unde ai început.
Cât de fermecătoare poți fi, Adagaki Aki?
Să începem!
Schimbarea adreselor de email!
Refuz
Cine naiba crezi că ești?!
Asta a fost destul de ghinionist.
Ce faci aici?
Am venit să curăț în locul lui Aki-sama.
Dacă ai venit să râzi de mine, pleacă.
Ești prea naiv.
Dacă lași lucrurile în seama mea,
ai putea schimba adrese de email și să mergi la întâlniri cât dorești.
Î-Întâlniri?
Contacte
Adaugă
Koiwai Yoshino
Număr
Vezi?
toorisugiru kisetsu ya machi no speed hayasugite
Orașul și anotimpurile par să treacă pe lângă mine
jibun wo miushinai michi ni mayotta sono toki wa
În timp ce mă pierd pe acest drum încurcat
me wo toji kokoro no umi ni dive shite
Îmi închid ochii și mă arunc în marea din inima mea
fukaku fukaku oyoida nara
Mai adânc și mai adânc
kotae ga mieru yo kiito
Îmi voi găsi cu siguranță răspunsul
everything inside of me and everything is up to me
Totul este în interiorul meu și totul depinde de mine
taiyou no hikari sae tsutsumikomu aosa de
Presupun că naivitatea mea ar putea acoperi chiar și soarele
for a love that's all locked up
Pentru o iubire care este închisă complet
mune no naka ni shimatteita
Sigilată adânc în inima mea
taisetsu na ano kioku
Găsesc prețioasă acea amintire
toki ga tattemo kawaranai omoi shinjiteru
Chiar dacă timpul va trece, nu cred
că sentimentele mele se vor schimba