Traducere: KazuyaShuu
Abia așteptam să te revăd.
Verificare: KazuyaShuu
Cine naiba este ea?!
Egoista mea inimă oglindă, holbează-te înapoi în ochii mei inversați
Typesetting: KazuyaShuu
Karaoke: KazuyaShuu
Știi, frumusețea singură nu te face puternic
Encoding: Adolfis
Da, chiar și trandafiri trebuie să-și crească țepi
Nu sunt genul care să scape de ea când sunt rănită
Noi luptăm ca să ne ascundem sentimentele noastre adevărate, laturile noastre pure
Este așa de enervant
Acest sentiment care este pe cale să iasă la iveală
Vreau să strig "Te rog, nu! Te rog, așteaptă!"
Egoista mea inimă oglindă mă întoarce pe dos
ca voi toți să vedeți că este opusul adevărului
Deși, acestă inimă oglindă bate mai mult ca o sabie decât ca un scut
Nu-ți poți da seama că este mai fragilă decât o operă din sticlă?
Doar privește!
De asta te voi face
Vreau să vezi cine sunt cu adevărat
și să mă accepți cu un calm fals, băiatule timid
Pisică Misterioasă
C-Ce se petre—
O-Oh, vai... Cât de
nepotrivit din partea mea.
Îmi pare sincer rău.
Nu, ei bine, este în regulă...
Asta s-a întâmplat cu siguranță
deoarece m-am rugat zi și noapte.
Dumnezeu ne-a permis
în sfârșit să ne întâlnim.
A-Atât de moi...
Nu, vreau să spun... Stai!
Stai o clipă! Revino-ți la realitate!
Cine este ea?
Nu o cunosc. Nu am habar cine este.
Ne-am întâlnit undeva?
Nu, în niciun caz. Nu, nu, nu!
Ai chiar și cel mai mic sentiment pentru mine, Masamune-sama?
Mi-a nimerit numele.
T-Tipii atrăgători
au fete necunoscute care sar
pe ei înainte să-și dea seama?
Nu, asta este imposibil.
A-Ascultă...
Sunt destul de sigur
că ai greșit persoana.
Ce?
Domniță, este timpul.
Dar, Shidou...
Este timpul.
Sunt foarte bucuroasă că am avut
șansa să te văd, Masamune-sama.
Sper că ne vom revedea din nou curând.
Ce?
Scuză-mă, te rog.
Hei, așteaptă...
Ce naiba a fost asta?
Hei, Adagaki-san.
Cine era aia?
Ei bine, nici eu nu sunt prea sigur.
De ce nu mori?
Domniță.
Te rog să nu uiți că faci
parte din familia Fujinomiya.
I-ai promis ceva tatălui tău.
Nu am uitat.
Cred că acesta va fi
un joc foarte magnific.
Doamnelor și domnilor!
Spectacolul de adevăr
al lui Maa-kun
Există un lucru pe care
chiar vreau să-l spun acum!
Fie ca ciocanul să cadă peste fetele care refuză să asculte.
Acea femeie îndrăznește să-mi spună să mor fără măcar să mă asculte—așa este!
Vorbesc despre Adagaki Aki!
Nu sunt vinovat! Sunt inocent!
La naiba, ascultă-mă!
Doamnă, vreau un
sandviș cu salată de ouă!
Șnițele! Șnițele!
Doamnă...
Vreau cinci chifle yakisoba,
patru sandvișuri cu cotlet
și cinci chifle cu crochete!
În regulă, astea ar trebui să
fie mai mult decât de ajuns!
Ea probabil se bucură de
festinul ei singuratic în acea
magazie a sălii de sport chiar acum.
Este un demon mâncăcios, la urma urmei.
Indiferent de cât de proastă îi este starea de spirit, am adus lucrurile astea multe.
Cu siguranță mă va asculta măcar.
E-Este în regulă. Va funcționa.
Nu poți trage cu arme cu bile spre oameni!
Ai fi preferat să fie reală?
Pentru ce naiba a fost asta?
Sunt la datorie.
Ordinele lui Aki-sama.
Înaltă
tensiune
Mi-a spus să-l alung pe
Piciorul de porc dacă se apropie.
Înaltă
tensiune
Încă este supărată?
Înaltă
tensiune
Picior de porc, asta nu pare a fi
ceva care îi va trece așa de ușor.
Ce ai făcut?
Ei bine...
"Ei bine"?
Vreau să spun...
"Vreau să spun"?
După ce am vorbit cu tine ieri.
Am mers s-o văd pe Adagaki Aki.
A sărit dintr-odată în brațele tale?
Jur! Chiar nu am nicio idee cine este!
Nici măcar nu-i știu numele!
Mă crezi, nu-i așa, maestră?
M-Maestră!
Să crezi că erai atât de iremediabil...
Serios, nu sunt!
Ți-am spus să nu intervii.
Crezi că sunt atât de descurcăreț?!
Nedescurcăreț
Nu asta e ideea. Nu înțelegi?
Mă va abandona pur și simplu?
Bine.
Oricum am decis că voi face asta singur.
Trebuie doar să recapitulez
ceea ce trebuie să spun.
Chiar ai trecut prin multe ieri, Adagaki-san.
Și eu am trecut prin multe.
Dar tu ești fata mea
numărul unu, Adagaki-san.
Nu, nu!
Vântul este atât de puternic.
Așa este.
Vai... Nu am dormit deloc.
Chiar nu am nicio idee
cine este acea fată.
Acea fată...
Masamune-sama.
Dar chiar era drăguță...
De fapt, cam este genul meu.
Dar chiar nu am nicio idee cine este!
Acea Prințesă Nemiloasă
proastă chiar mă enervează!
Și Koiwai Yoshino!
Ce e în neregulă cu Masamune-kun?
Habar n-am. Se poartă destul de ciudat.
Începem ora. Mergeți la locurile voastre.
De ce sunt înconjurat de
oameni care nu mă ascultă?
V-o voi prezenta pe noua elevă transferată.
Eu sunt Fujinomiya Neko.
Mă bucur foarte mult să vă cunosc.
E-Este frumoasă!
Așa de drăguță!
Fujinomiya-san, mergi și așază-te pe acel loc liber de acolo!
Am înțeles.
În regulă! Așteptam această
pauză de cinci minute!
Fujinomiya-san, ai o clipă?
Părul tău este așa de frumos!
Ce șampon folosești?
De unde te-ai transferat?
C-Ce este asta?
Academia Seichou.
Seichou?
O, am auzit de ea. Este o școală cu internat numai pentru fete.
Am văzut-o la televizor.
Este în mijlocul unor munți.
Școala arată ca un castel.
Uau!
Cui îi pasă de toate astea?!
Doar...
lăsați-mă...
să vorbesc cu ea!
Următoarea oră...
Arăți bine în asta!
Îți voi arăta unde este. Pe aici.
Fete blestemate!
Deci asta înseamnă să te simți mai confortabil în jurul aceluiași sex.
Este o violare a actului antitrust.
Averea trebuie să fie redistribuită.
Hei, Kojuurou. Du-te și
amestecă-te printre ele.
Ce? Nu! Este prea înfiorător!
Nu este înfiorător! Nici măcar nu vor observa că ești acolo.
Pune-ți această fundă. Uite.
O poză! Trebuie să fac o poză!
Grăbește-te! Grăbește-te! Stai o secundă!
Voi merge eu.
Tu, Makabe-kun?
Trebuie doar să vorbesc cu ea, nu-i așa?
A-Așa este, Makabe!
Folosește-ți trăsăturile de tip atrăgător!
Makabe-kun, ai face asta pentru noi?
Tipii ăștia sunt cu adevărat enervanți.
Îți voi face cinste la Mac!
Și karaoke!
Am o tonă de lucruri pe care vreau s-o întreb pe Fujinomiya Neko.
Hei, fetelor. Vă deranjează dacă mă alătur—
Nu se poate!
Îmi cer scuze! Îmi cer scuze pentru că
v-am întrerupt discuțiile voastre vesele!
Masamune-kun, sincronizare perfectă!
C-Ce? Ce este asta?
Masamune-kun, știai?
Ce?
Fujinomiya-san spune că s-a
transferat aici doar pentru tine.
Ce?
Ce?!
H-Hei...
Masamune-sama nu avea cum să știe.
Mă simt datoare lui personal, asta e tot.
Atunci ar trebui să-i spui aici și acum!
Acum trei ani, de Crăciun...
Donații
Vom aprecia din inimă
donațiile voastre călduroase de acest Crăciun.
Donații
Hei...
Ar trebui să te îmbraci mai gros.
Arăți de parcă ți-ar crește aripi și ai zbura.
Când mi-ai spus asta, Masamune-sama,
arătai ca un înger în ochii mei.
Așteap—
Stai, atunci ce se va întâmpla cu Adagaki-san?
Ei bine, asta este ceva,
iar aia este altceva.
Serios, opriți-vă.
Parcă este scoasă dintr-o
bandă desenată pentru fete!
Cine naiba ar trebui să fie
acel tip elegant și îngrozitor?!
Acum trei ani, încă eram
gras și locuiam în Shinshuu!
Acesta este Makabe.
Nu putem face nimic dacă era Makabe.
Au fost convinși!
Haide să vorbim pentru o secundă.
Hei, Masamune-sama...
Dacă fugi atât de repede, voi...
S-Scuze, nu am observat.
Sânge?!
Fujinomiya-san?!
U-Urgență! Urgență!
Unde este medicul?!
Stai, ar trebui să sun la 110?
Nu, este 119!
Dar mai întâi, biroul asistentei...
Sunt în regulă.
Doar m-am simțit amețită pentru o clipă.
Sigur ești bine?
Da.
Ai scăpat ce... va...
Ketchup de roșii
Kamego
Pachet mic
Acesta este sângele?
Nu-ți face griji, te rog.
Am ales o marcă care folosește cele mai bune ingrediente naturale.
Păi, ce caută asta aici?
Face parte din gusturile
unei domnișoare rafinate.
Gusturile?
Gândește-te la el ca la o alternativă a unei pasionate de maioneză.
Dacă nu ar fi fost situația asta,
aproape că nu aș fi vrut să te cred...
Tu ce pui pe ouă?
Scuze, dar eu prefer sare și piper.
Încetează să mai încerci să schimbi subiectul!
Mai important, de ce ai
spune o minciună ca aceea?
Nu te cunosc.
Adevărul este cam stânjenitor.
Ce?
Dacă este posibil,
aș prefera să păstrez adevărul
ca un secret între noi doi.
Nu, asta nu-mi explică nimic...
Nu contează că nu-ți amintești de mine.
Nu schimbă faptul că te-am admirat mereu.
Te deranjează?
Fir-ar. Este foarte drăguță.
Nu-ți pierde rațiunea, Makabe
Masamune. Știi că este greșit.
Trebuie să înduri.
Dacă-ți pierzi determinarea aici,
ce se va alege de răzbunarea ta
împotriva acelei persoane josnice.
Îți apreciez sentimentele,
dar îmi cer scuze.
Îmi place deja de cineva.
La naiba, am spus-o. Ce pierdere.
Nu... Nu se poate...
Îmi cer scuze. Îmi cer scuze.
Este ea atât de minunată?
De fapt, este nemiloasă,
mâncăcioasă și nerafinată...
Este opusul cuvântului minunat.
Da...
S-Sunteți împreună?
Nu. Doar eu o plac.
D-Dacă nu te deranjează,
mi-ai putea spune cine este?
Nu, nu este de ajuns.
Am nevoie cinci sandvișuri
K și cinci sandvișuri Y.
Mai am nevoie de exact
aceeași comandă la ora 3 PM.
Am înțeles.
Aceea este, cea de lângă fereastră.
Fata cu părul scurt?
Nu, fata cu părul lung de lângă ea, cea cu atitudine înaltă...
O, vreau să spun că este echilibrată.
Vreau să spun, doar după aspect,
Prințesa Nemiloasă este de neînvins.
Sunt sigur că Fujinomiya-san va renunța.
O, ea nu va fi o problemă.
Ce?
Hei, stai o clipă!
Îmi cer scuze pentru
ce s-a întâmplat ieri.
Tu ești fata de...
Numele meu este Fujinomiya Neko.
Chiar te invidiez,
din moment ce tu ai
afecțiunea lui Masamune-sama.
Trebuie s-o opresc!
Nu poartă nimic?
Sunt foarte atentă când vine
vorba de sănătatea mea.
Ce?
Să te simți încordată la un nivel potrivit este secretul unei sănătăți bune.
Cine are nevoie de acest fel
de sfat pentru sănătate?!
Secretul stă în pasul tău și
în cum îți poziționezi piciorul.
Secretul la ce mai exact?
Sunt foarte binecuvântată.
Lăsând la o parte ceea
ce simți tu pentru mine,
pare a fi un miracol că putem să vorbim.
Stai, stai, stai...
Atât de enervant.
Fir-ar! Am fost prins de faptul
că ea nu poartă nimic!
Pleacă acum. Dacă nu
pleci, atunci voi pleca eu.
Așteaptă!
Vreau să vorbesc cu tine despre asta.
Nu este așa!
Ea m-a confundat cu altcineva!
Asta nu are nimic de a face cu mine!
O vei crede pe ea în locul meu?
Ce?
De ce te aștepți să te cred?
Îți spun să mă asculți!
Îndepărtează-te de mine! Voi lua superficialitate cronică de la tine!
Voi aveți ceva tupeu
să chiuliți de la ore astfel.
Acel profesor absurd...
Îl voi porecli "domnul Neplăcut din clasa 3-B".
Crezi că tu ai dreptul să fii supărată?
Eu sunt cel care a fost
târât în acest nonsens.
Drept pedeapsă, veți curăța piscina după ore!
Îndură. Trebuie să îndur asta.
Ei bine, haide să ne grăbim și să
terminăm de curățat această piscină.
Da, ai dreptate.
Înainte să fiu atacată fără
discriminare de cineva anume.
Voi începe să curăț acolo,
deci să nu îndrăznești
să te apropii de mine.
Care este problema ei?! Care este
problema ei?! Care este problema ei?!
Ugh, ce naiba mă voi face cu tine?!
Mă enervezi... Mă enervezi... Mă enervezi...
M-Makabe!
Scuze, Adagaki-san.
A fost un accident.
Un accident, nu?
Din păcate, Prințesa Nemiloasă
are lipsuri în unele zone.
Totuși, are niște picioare drăguțe.
La ce te uiți? Nu ar trebui să cureți?
Bine, bine.
Hopa...
Ce naiba? Este atât de grea.
Ce—
Makabe, vino aici.
Asta se va vărsa dacă mai fac un pas.
Ce naiba faci?
Voi scăpa asta accidental pe tine, desigur.
Asta este total intenționat!
Orice lucru "accidental"
iese din discuție acum!
Era "Ochi pentru ochi și
dinte pentru dinte", nu-i așa?
Nu te gândești să-ți plătești datoria dublu, nu?
Este accidental!
Niciun accident nu este atât de răzbunător!
Nu voi fi singura care se udă sub nicio formă.
Haide, mai dă-mi o pauză.
Nu port un costum de baie.
Și?
Vrei să merg acasă cu chiloții uzi?
Atunci poate ar trebui să nu porți.
Puteți merge împreună fără chiloți.
Este fără speranță.
Trebuie să fac ceva repede.
Haide acum. Fii recunoscător pentru
această apă pe care accidental o voi...
Cunoaște-ți locul.
Se îneacă? Este posibil să nu știe să înoate?
Stai, credeam că era bună la sporturi!
Vin imediat!
Încă puțin doar...
Presupun că picioarele ei au atins fundul bazinului.
Credeam că nu vrei să te uzi.
N-am avut de ales. Corpul meu s-a mișcat de unul singur.
Nu te pot lăsa să mori, din diferite motive.
Hm... Înțeleg.
Deci s-a mișcat de unul singur. Mi-am
dat seama că nu a fost mai mult de atât.
Atunci ce vrei ca eu să spun?!
Dacă aș fi spus pentru că te plac, tu nu m-ai fi crezut oricum!
Ce— Nu am spus niciodată
nimic de genul acesta!
Ai fi putut la fel de bine s-o faci!
Este adevărat că am vrut să te salvez.
Scuze pentru că am depășit limitele.
Nu ai cum să ajungi la cineva
care s-a izolat de la bun început.
De asta este nașpa să fie doar de o parte.
Nu înțeleg. De ce sunt atât de enervat de asta?
Eu doar...
Atunci dovedește-mi-o.
Să ți-o dovedesc?
Da. Dovedește-mi că mă placi.
Nu poți face asta?
Ce va trebui să fac ca să mă crezi?
Ei bine, de exemplu...
Ai putea să mă săruți.
toorisugiru kisetsu ya machi no speed hayasugite
Orașul și anotimpurile par să treacă pe lângă mine
jibun wo miushinai michi ni mayotta sono toki wa
În timp ce mă pierd pe acest drum încurcat
me wo toji kokoro no umi ni dive shite
Îmi închid ochii și mă arunc în marea din inima mea
fukaku fukaku oyoida nara
Mai adânc și mai adânc
kotae ga mieru yo kiito
Îmi voi găsi cu siguranță răspunsul
everything inside of me and everything is up to me
Totul este în interiorul meu și totul depinde de mine
taiyou no hikari sae tsutsumikomu aosa de
Presupun că naivitatea mea ar putea acoperi chiar și soarele
for a love that's all locked up
Pentru o iubire care este închisă complet
mune no naka ni shimatteita
Sigilată adânc în inima mea
taisetsu na ano kioku
Găsesc prețioasă acea amintire
toki ga tattemo kawaranai omoi shinjiteru
Chiar dacă timpul va trece, nu cred
că sentimentele mele se vor schimba