Acel băiat este așa de drăguț!
Este cumva model?
Chiar și pielea lui este foarte frumoasă.
Arăt perfect și astăzi.
Sunt atrăgător, dar și deștept
și atletic, cât și frumos și glumeț.
Există vreun bărbat mai perfect ca mine?
Desigur că nu!
Egoista mea inimă oglindă, holbează-te înapoi în ochii mei inversați
Știi, doar frumusețea nu te face mai puternic
Da, chiar și trandafiri trebuie să-și crească țepi
Nu sunt genul care să ignore atunci când este rănită
Noi luptăm ca să ne ascundem sentimentele noastre adevărate, un semn pur
Este așa de enervant
Acest sentiment care este pe cale să iasă la iveală
Vreau să strig "Te rog, nu! Te rog, așteaptă!"
Egoista mea inimă oglindă mă întoarce pe dos,
deci tot ceea ce vezi este opusul adevărului
Totuși, acestă inimă oglindă bate mai mult ca o sabie decât ca un scut
Nu-ți poți da seama că este mai fragilă decât o operă din sticlă?
Privește doar!
De asta te voi face
Vreau să vezi cine sunt cu adevărat
și să mă accepți cu un calm fals, timidule
Desigur, mamă...
Exercițiile antrenamentului de astăzi sunt scândura,
scândura cu ridicări de picioare și flotări.
Bine ai revenit, Maakun!
Vrei să te comporți
odată ca un adult, babo?!
Auci...
Câți ani crezi că ai?
Nu vrei să încetezi odată?!
Maakun, prostule!
Sunt în clasa a cincea!
Poftim? Încă ești pe jumătate adormită?
O, vai. Maakun, nu ar trebui
să te porți urât cu fetele.
Ce?!
Nu ți-o amintești? Ea este
micuța Haruka a mătușii Asae.
Mătușa... Asae?
Da. Haruka este verișoara ta, Maakun.
A trecut aproape un an de
când v-ați văzut ultima oară?
D-Da...
Haruka?
Haruka? Am mai auzit acest nume.
O, da. Atunci când reușisem să slăbesc în sfârșit.
Vă mulțumesc pentru că ați venit astăzi aici.
Mâncați, beți și distrați-vă cât mai mult.
Ce este?
Frățioare Masamune!
O, acea fetiță budincă!
Vai, chiar semeni leit cu baba asta loli.
Vreau să spun... Chiar ai
crescut într-un an! Da!
Frățioare!
De ce ai făcut-o pe
mama să plângă din nou?
Stai, nu! Ea nu este—
Ea nu este ce?
Fiu îngrozitor ce ești!
O, Masamune și Chinatsu. Văd că sunteți la fel de apropiați ca întotdeauna.
Mătușă?
Îmi doresc ca și Haruka să
fi avut un frate mai mare.
Încă mai ai timp, surioară.
Chiar crezi? Poate ar
trebui să mai încerc.
Te voi susține.
Nu-i așa, Haruka?
O poți face, mami!
Și cum mai exact
intenționezi să faci asta?
Nu există nicio îndoială
în faptul că ele sunt surori.
Totuși, serios, seamănă mult prea mult.
Este cumva baba noastră vreun fel de monstru?
Vino aici pentru o secundă!
Ce este, Chinatsu?
Aici, schimbați-vă în astea.
Bine.
Foarte bine.
Sunteți așa drăguțe!
Asta este cea mai bună!
Hei, hei...
Nu pot lăsa asta să continue.
Sunteți așa drăguțe!
Foarte bine! De ce nu
vă apropiați puțin?
Foarte bine!
Stai, cheamă cumva poliția?!
Scuze de întârziere!
Mătușă, așteaptă!
C-Cine ești?!
O, haide! Sunt mătușa Asae!
Minți!
Te rog. Doar am zis să
devin puțin serioasă.
Serioasă?
Ce vrea să însemne asta?!
Serioasă în legătură cu ce?!
Surioară Asae, Chinatsu ar
trebui să te pozeze și pe tine.
Exact asta era și intenția mea!
Ura! Ne asortăm toate!
Este uimitor ce poți face
cu machiajul în ziua de azi.
Machiaj? Ăsta este machiaj?
Asta înseamnă că și baba noastră loli arată așa din cauza machiajului,
iar ea este, de fapt...
Femeile sunt înfiorătoare!
Nici nu vreau să mă gândesc la asta.
Ești așa prostuț, frățioare.
Mama noastră este complet naturală.
Nu-i așa?
C-Ce?!
Și asta este la fel de înfiorător!
Deci, care este mama ta adevărată?
Sunt eu?
Eu sunt, desigur!
Bă nu, sunt eu!
Ba eu!
Haide, Maakun!
Îți tot zic că eu sunt!
Uită-te la mine!
Cruțați-mă, vă rog!
Sunt așa de obosit.
Ei bine... Vezi tu, Maakun,
eu voiam să fiu iubita ta,
deci m-am străduit ca să mă fac mare.
Ce?
Verișorii se pot căsători.
Ai gusturi bune, recunosc.
Dar există o altă fată
care mi-a furat inima.
Înțeleg...
Fir-ar... Am fost puțin prea direct.
Atunci, dacă lucrurile nu merg,
eu voi fi următoarea, bine?
Ce?
Femeile din familia
Makabe chiar sunt puternice.
Tu ești ultima persoană de
la care vreau să aud asta!
Insula Tsunade încă o dată.
Este așa de plăcut, nu?
Aroma aerului sărat este așa de puternică încât aproape că te sufocă.
Nu credeam că voi reuși
să revin aici și anul acesta.
Trebuie să-i mulțumim lui
Aki că ne-a invitat din nou.
Da! Sunt sigură că ne vom distra!
Vom ajunge curând,
deci pregătiți-vă.
Bine.
Bun-venit pe Insula Tsunade!
Ne bucurăm că ați
revenit și anul acesta!
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bun
venit pe
Insula Tsunade
Bună, Yuisaki.
O, văd că ești la fel de drăguț
ca întotdeauna, frumușelule!
"Frumușel"...
Bun-venit domnișoară Aki și voi ceilalți.
Bună!
Chiar dacă sunt inclusă în "voi ceilalți",
mulțumim pentru primire.
Oh? Unde este acel playboy de anul trecut?
Ah...
Oh?
S-au despărțit? Separat?
Adio iubirea mea?
Ceva sigur s-a întâmplat!
Aha.
Rezistă, domnișoară Aki.
Există mulți alți băieți
mai buni ca acel playboy.
Acum, spune-mi ce ai pe suflet sau orice lucru urât despre el!
Într-adevăr...
Mare păcat de Masamune.
Dacă nu s-ar fi întâmplat acel lucru...
"Acel"?
Motivul a fost infidelitate?
Violență domestică?
Amândouă.
O, nu! O, vai, vai, vai!
Cu cine te-a înșelat?
Pe cine a lovit?
Cu el însuși... și pe el însuși.
Ce?
Este așa un idiot. Cel mai
mare idiot care a trăit vreodată.
Arăt perfect și astăzi!
Totul în legătură cu mine
este într-o simetrie perfectă.
Arăt minunat și când merg, și când stau.
Să nu mai spun că frumusețea mea este la fel de orbitoare ca soarele.
Sunt cu adevărat perfec—
Ce...
A fost așa fermecat de reflexia sa încât a intrat într-un stâlp?
A sângerat? Și a suferit o comoție?
Cât de narcisist poate să fie?!
Este cel mai mare prost
care a trăit vreodată!
Ah, deci din această cauză nu a putut veni în această călătorie.
Oh...
Vreau să spun...
Oh, sper să se facă bine curând.
Ce? De parcă aș vrea să am de a face cu el.
În acest caz, îl voi lua eu.
Și eu.
V-Voi două nu vă puteți
da seama când glumesc?!
O, credeam că vorbeai serios.
Haide! Doar încearcă acest costum de baie pentru o secundă!
Nici gând!
Makabe, cum m-ai putut
lăsa singur astfel?!
Sunt sigură că ar arăta
foarte bine în el.
Mare păcat.
Nu este ca și cum nu
înțeleg ceea ce simți...
Da?
Sunteți gata?
Da, oricând.
Ce?
Hei, ce s-a întâmplat?
Ai ajuns în sfârșit la pubertate?
Așa este. Nu mai sunt vechea Aki.
Uau, ce vreme frumoasă este astăzi.
Z-Ziua asta este destul de amuzantă.
Ceva s-a rostogolit spre mine.
Y-Yoshino?
Da, domnișoară Aki?
Îmi este foame. Mi-ai putea
aduce ceva de mâncare?
Te rog să mergi și să-ți faci singură.
Yoshino a devenit destul de îndrăzneață.
Yoshi—
Ce este?
Nimic.
Da?
Ar trebui să începi să te
piepteni de la rădăcini.
Bună, bună!
Mulțumim pentru primire.
Ce este?
Cum adică "ce este"?
Asta este noaptea fetelor!
Trebuie să stăm la povești până dimineață!
Doar am venit până la ocean!
Și este noapte!
Asta nu are niciun sens.
Asta cere dulciuri și
discuții despre relații.
Da! Discuții despre relații! Și chestii de genul ce fel de băieți ne plac...
Lăsând asta la o parte... Poate ar trebui să vorbim despre niște probleme
pe care le putem împărtăși în sfârșit.
C-Ce? Sunt în regulă cu discuțiile despre relații sau probleme!
Din moment ce suntem
toate aici, ar trebui...
Ar trebui...
Să învățăm.
Așa este...
Asta ar fi cel mai bine.
Ce—
Voi chiar vorbeați serios?
Doar suntem în ultimul an acum.
Trebuie să ne pregătim
pentru examenele de admitere.
Haideți să începem cu exerciții de kanji.
Hei!
La naiba, nu mai este alcool!
De ce vă înțelegeți așa de bine?
O, înțeleg.
Nu mai pot fi considerată fată
deoarece am ajuns la vârsta de treizeci?
Baba asta încearcă prea din greu?
Să cer un inel drept cadou
de ziua mea a fost prea mult?
Un bol cu vită este mai
mult decât de ajuns?!
Ajutor...
Mai taci, deșteptule!
O, știu.
Iubirea este doar o iluzie.
Totul e o neînțelegere.
Unii oameni pur și simplu se trezesc mai repede din visat ca alții!
Hei! Domnișoară! Aki!
Tu mă înțelegi, nu-i așa?
Ieși cu acel băiat arătos
doar pentru că este drăguț.
Nu ai fi făcut-o dacă era gras!
Dar tu? Ai fi făcut-o?
Păi, ei bine...
Eu nu am nicio problemă
atât timp cât este sănătos.
Tot aș fi ieșit cu el.
Tu!
Ți-ai întors privirea, nu-i așa?
Îți plac doar persoanele atrăgătoare, nu-i așa?! Copil înfiorător!
Mi-ar plăcea să aud ce ai de pus.
Sunt complet de acord!
Copil înfiorător!
Makabe, salvează-mă...
Alo?
Hei, cum ești?
Bine, presupun.
Cum merg lucrurile la tine?
Bine. Ne distrăm.
Nu este ca și cum trebuie să-mi faci griji
dacă ești bine sau dacă vei
mai intra în vreun stâlp.
Este un sentiment foarte plăcut.
Deci, te simți singură?
Desigur că mă simt singură, prostule.
Cenușăreasa după ora douăsprezece
Surioară.
Poftim. Ți-am adus cadouri
de pe Insula Tsunade.
Înțeleg. Mersi. Te-ai distrat?
Oarecum.
Înțeleg. Astăzi nu este ziua ta liberă?
Călătoria ta pe Insula Tsunade s-a pus drept muncă, nu-i așa?
Vreau să spun, înțeleg că te simți mai confortabil purtând acest costum.
Alege orice îți place și probează.
Ce?
Asta este mult prea matură pentru mine. Nu-mi va sta bine.
Ce tot spui acolo?
Suntem surori.
Desigur că-ți va sta bine.
Nu cred că...
Nu te simți în largul tău, nu-i așa?
Așteaptă.
Surioară...
Știu.
Nu te mișca.
Altfel, se va lăsa cu sânge.
Probabil ar trebui să-ți tăiem
puțin mai mult din breton.
Bun.
A-Asta este tortură.
Și ești gata.
Îți poți deschide ochii acum.
Bănuiesc că nu putem face prea multe cu faptul că arăți ca o cărăușă,
dar astăzi este ziua ta liberă,
deci mergi și fă ce dorești tu.
Ce?
Distracție plăcută.
Din moment ce făceam mereu ce voia domnișoara Aki să fac pentru ea,
nu am avut niciodată șansa
să car o poșetă așa mică.
Nu am purtat niciodată pantofi cu toc ca să pot alerga la ea oricând.
Nu mi-am făcut niciodată unghiile.
Bun-venit.
Este dulce.
Este pe placul tău?
Mă întreb de ce nu mi
se pare asta distractiv.
Mulțumesc!
Asta a fost drăguț.
Da, cât de distractiv!
Haide să mergem acolo.
Bine.
O, așa este.
Deoarece chiar și atunci când
mi-am permis să fiu egoistă,
tot nu am reușit să obțin
singurul lucru pe care-l voiam.
Baloane!
Îți voi aduce unul!
Î-Îmi cer scuze!
Poftim.
Mulțumesc!
O, îmi cer scuze.
Ai văzut-o? Era super drăguță!
Ce? Unde?
Nu cred că am văzut-o.
Scuze, surioară.
Este în regulă, dar ești sigură
că vrei să te întorci deja?
Da.
Vai, ce mă voi face cu tine?
Dar a fost distractiv puțin.
Voiam să fiu frumoasă...
de una singură.
Serios?
Da.
Deci, în sfârșit devii serioasă?
Voi deveni mai frumoasă,
voi fi o femeie mai bună...
Da, da...
...îi voi face să se îndrăgostească de mine și apoi îi voi respinge.
Ce?
Glumeam doar.
Este domnișoara Aki.
Cine ar fi crezut că
are și o latură ca asta?
Orașul și anotimpurile par să treacă pe lângă mine
În timp ce mă pierd pe această cărare șerpuită
Îmi închid ochii și mă afund mai adânc în marea din inima mea
Mai adânc, tot mai adânc
Sunt sigură că îmi voi găsi răspunsul
Totul este înăuntrul meu și totul depinde de mine
Presupun că naivitatea mea ar putea acoperi chiar și soarele
Pentru o iubire care este închisă
Sigilată adânc în inima mea
Acea amintire îmi este dragă
Chiar și cu trecerea timpului
Nu cred că sentimentele mele se vor schimba