nureta amayaka na colt wa tsuyameku ai no keshin
Iubirea mea pentru tine este ca un mânz nărăvaș
osoru osoru furetara saigo
Te porți atât de inocent, dar știu că o simți
kenja wa senshi ni kawaru
Nu mai sunt un vrăjitor
donna gekiteki na shinario mo zero kara hajimaru history
Cele mai nebune lucruri pe care ți le poți imagina, încep toate de la zero
otogi banashi mo sono yubisaki de
Mă simt de parcă suntem într-un basm
hora riaru ni dekiru
Dar asta este viața reală
tokimeki namameki
Farmecul meu te face să leșini
kodou wa rendou
Inimile noastre bat simultan
wakiagare mugen no patosu
Doar lasă-ți pasiunea să explodeze
sonnan ja zenzen todokanai
Sentimentele mele nu vor ajunge la tine în acest mod
tsuyoku kataku saa uchinuite
Trebuie să le arunc spre tine cu tot ce am
minagiru bekutoru
Ele se îndreaptă drept spre inima ta
takamaru shiraburu
Sufletul meu este în flăcări
kakushita honshou gekijou
Îți voi demasca adevărata natură
yasashiku sotto hiraite
Nu-ți face griji, voi fi blândă
mitsunaru rakuen
Te voi duce într-un paradis secret
michinaru saien
Și îți voi oferi un festin uriaș
hitotsu ni naru kage to kage
Când noi doi devenim un întreg
mujaki na hana ga saku
O floare a inocenței înflorește