Următoarea știre: cele două bucăți ale Inimii Ataraxia, faimoasa bijuterie, au fost furate.
Acestea, împreună,
au o valoare inestimabilă.
Erau ținute în locuri diferite,
dar au fost furate aproape în același timp.
În prezent, poliția caută urme care să-i conducă la făptași.
Mă întreb unde e jumătatea ei.
Persoana cu care trebuia
să te vezi nu a ajuns?
Deci tu erai.
Iepurașule Reiri.
Spune-mi Reipurașul.
Dacă o vrei...
Încearcă s-o găsești.
Unde ai ascuns-o?
Oare să fie aici?
Nu e acolo.
Nu fi așa violent.
Sau poate aici?
Nu acolo.
Femeile sunt niște ființe ciudate.
Nu cred că asta e ceea ce cauți.
Ai dreptate.
Poate e pe aici.
Oare sunt cumva falși și ai ascuns-o în ei?
Nici vorbă...
Deci nici aici nu e, nu?
Femeile mai au o gaură
pe care nu o au bărbații.
Văd că ai observat.
Eros al III-lea.
Ai câștigat, deci,
te rog să fii blând cu mine.
Asta așteptam!
Al meu ești!
Și o tumbă!
Poftim?!
E nevoie de mai mult
pentru a-mi opri libidoul.
Nu!
Se pare că femeile
chiar mai au o gaură.