Pregătește-te să mori, Hida Kizuna!
Nu mă face să râd!
Știam că vei încerca să mă asasinezi.
Kunoichi Aine
Apocalipsa Asasinării
Oprește-te!
Gemi atât de frumos.
Nu vei...
...scăpa cu asta!
Și ce mai exact îmi vei face?
Oprește asta acum!
Nu mai există scăpare.
O-Oprește...
Oprește-te...
În visele tale.
Atât de moi.
Au...
Magnifici.
O-Oprește-te...
Îți place?
D-Desigur că nu...
Gemetele tale de plăcere spun opusul.
Nu!
Zbătutul nu te va ajuta să scapi.
Ai devenit destul de senzitivă.
Arta Ascunsă
Hibridul Inimii
A-Asta...
Arta Ascunsă
Hibridul Inimii
...voiai, nu-i așa?
Arta Ascunsă
Hibridul Inimii
Știi de ce numim noi femeile ninja "kunoichi"?
Deoarece liniile din cuvântul "femeie" pot fi citite ca "ku", "no" și "ichi".
Nu este asta.
Permite-mi să-ți spun: Este numărul de orificii.
Doi ochi și două urechi,
două nări, o gură, un buric, un anus.
Împreună fac nouă sau "ku" orificii.
Și mai este și cea pe care nu o au bărbații—
Numărul zece, cea "în plus".
Nu...
Conform unora
Oprește-te...
Nu asta voiai?
Nu...
Da, dar...
Nu astfel!
Corpul tău este mult mai sincer decât gura ta.
Eu nu..
Încetează să mai te opui.
Lasă-mă să-ți aud strigătele.
Nu... Nu... Nu!
Nu acolo!
Chiar îți place asta.
Nu este adevărat...
Chiar voiai asta, nu-i așa?
Nu!
Serios?
Cedează în față plăcerii.
U-Uimitor!
Asta este Arta Ascunsă: Hibridul Inimii?
Kunoichi
Revista
La ce mă gândesc?