Traducere: KazuyaShuu
Verificare: KazuyaShuu
Vreau să fiu ca ea într-o bună zi.
Typesetting: KazuyaShuu
Mereu ești atât de uimitoare, Chidorigafuchi.
M-am săturat de complimente ca "uimitoare".
Desigur, cu intelectul tău,
OP & ED: KazuyaShuu
sunt sigură că acesta este
maximum de care ești capabil.
Păi, scuză-mă.
Și am luptat doar cu o clonă Magiteh construită de Divizia de Inginerie.
Encoding: Sasaki
Desigur că aș reuși să fac asta.
Păi, scuză-ne!
La urma urmei, sunt aici ca să lupt.
Fă-l bucăți! Sabie!
Foc!
Himekawa este cea mai tare!
Yurishia-sama!
Puterile distructive ale lui Neros și Kuros sunt la cu totul alt nivel, nu-i așa?
Trebuie să creăm arme care sunt la fel de bune ca cele din Amaterasu!
Chidorigafuchi?
nureta amayaka na colt wa
Iubirea mea pentru tine este
tsuyameku ai no keshin
Ca un mânz nărăvaş
osoru osoru furuetara saigo
Te porţi atât de inocent, dar ştiu că o simţi
kenja wa senshi ni kawaru
Nu mai sunt un vrăjitor
donna keiki teki no scenario mo
Nu am nicio idee
zero kara hajimaru history
Cum lucruri au ajuns aşa
otogibanashi ni mo sono yubisaki de
Este de parcă suntem într-un basm
horeru aru imi dekiru
Dar asta este viaţa reală
tokimeki namameki
Farmecul meu te face să leşini
koudou wa rendou
Inimile noastre bat simultan
tokimeki namameki
Farmecul meu te face să leşini
wakiagareru mugen no pathos
Doar lasă-ţi pasiunea să explodeze
koudou wa rendou
Inimile noastre bat simultan
wakiagareru mugen no pathos
Doar lasă-ţi pasiunea să explodeze
sonna ja zenzen todokanai
Sentimentele mele nu vor ajunge la tine în acest fel
tsuyoi katakusa uchinuite
Trebuie să le arunc spre tine cu tot ce am
sonna ja zenzen todokanai
Sentimentele mele nu vor ajunge la tine în acest fel
tsuyoi katakusa uchinuite
Trebuie să le arunc spre tine cu tot ce am
minagiru victory
Pot simţi victoria cu toată inima mea
takamaru simple
Sufletul meu este în flăcări
minagiru victory
Pot simţi victoria cu toată inima mea
kakushita honshou gekijou
Îţi voi demasca adevărata natură
takamaru simple
Sufletul meu este în flăcări
yasashiku sotto hiraite
Nu-ţi face griji, voi fi blândă
kakushita honshou gekijou
Îţi voi demasca adevărata natură
yasashiku sotto hiraite
Nu-ţi face griji, voi fi blândă
mitsu naru rakuen
Te voi duce într-un paradis secret
michi naru saien
Te voi face să-ţi pierzi minţile
hitotsu ni naru kage to kage
Când noi doi devenim un întreg
mujaki na hana ga saku
O floare a inocenţei înfloreşte
Episodul 3
Zile Blânde -Amintiri-
Deci informațiile au fost corecte în cele din urmă.
După Aine, și Yurishia a făcut un Hibrid al Inimii cu succes.
Acum putem continua exact cum am plănuit.
Dar...
Cercetătoarea genui,
doctor Nayuta Hida, a creat
armele noastre cele mai puternice și singurele care pot înfrunta Magitehi:
Echipamentele Hibridul Inimii.
Dar...
Puterea mare vine mereu
cu un preț și mai mare?
Mă întreb ce fel de expresie are pe față acum, acea femeie.
Kizuna!
Y-Yurishia?
Deci, cum ți s-au părut eforturile mele din timpul exercițiului de antrenament?
Te-ai îndrăgostit puțin, nu-i așa?
U-Um...
Nu e de mirare că ești
luptătoarea de top a Americii.
Am fost impresionat. Serios.
Vorbești serios când spui asta?
Atunci dă-mi o recompensă.
Uau! Fantastic!
De ce ai vrut să mergi pe Orașul Plutitor Kyoto ca recompensă?
Pentru că mereu am vrut
să am șansa să vizitez.
Hei, Kizuna,
acest templu este cel real?
Este o copie.
Nu a fost destul timp că să luăm toate lucrurile culturale pe orașele plutitoare.
Înțeleg.
Vreau să-l văd pe cel real într-o bună zi.
Poți.
Odată ce ne întoarcem cu toții în Japonia.
Pentru asta luptăm.
Bine, Kizuna.
Să mergem la următorul!
Următorul?
Nu m-am așteptat să-mi petrec ziua făcând turul orașului plutitor.
Nu este atât de mare,
dar mă simt de parcă am
călătorit prin întreaga Japonie.
Îmi cer scuze pentru că
te-am făcut să vii cu mine.
Dar a fost atât de distractiv!
Ești foarte energică, Yurishia.
Nu mulți oameni ar face o idee nebunească ca această, chiar dacă s-ar gândi la ea.
Ai dreptate.
Cred că m-am schimbat.
Schimbat?
Când am fost atacați de acea armă tehno-magică pe acea insulă nelocuită,
am crezut că aș putea muri, pentru prima oară în viața mea.
Dar când m-ai salvat,
asta e ceea ce am simțit:
Vreau să trăiesc mai mult.
Yurishia.
Vreau să mă distrez mai mult.
Vreau să fac mai multe lucruri, cum ar fi: să mă îndrăgostesc de un băiat.
Nu, eu...
Mulțumită ție pot simți aceste lucruri.
Mersi.
Nu mă deranjează că-mi mulțumește,
dar nu prea știu ce să zic despre asta...
Hei, Himekawa, tu ești?
Hida-kun?
Mereu rămâi atât de târziu la școală?
Comitetul de disciplină
chiar are o viață grea.
Nu există sfârșit la elevii
care cauzează probleme.
În special, băieții indecenți.
Dar îmi place școala asta.
Vreau să fac viața colegilor mei cât mai distractivă posibil.
Asta este dorința
și datoria mea.
Ești foarte dedicată, nu?
Îmi place asta.
Î-Îți place?
C-Ce tot spui?
Asta este indecent!
Himekawa...
H-Hida-kun...
Un Hibrid al Inimii?
Într-o clipă?
De ce?
Cum se poate ca eu să fiu atât de perversă?
Chidorigafuchi?
Aine-san este mereu așa.
Mereu se antrenează de una singură.
Voiam să mă antrenez cu ea, deci am mers să vorbesc cu ea,
dar m-a ignorat.
În acest moment, toată
lumea stă la distanță de ea.
Ea are o obsesie ciudată cu lupta.
Nici Yurishia-san și nici eu nu avem vreo idee ce gândește.
Deși suntem toate parte a Amaterasu.
La urma urmei, am venit aici ca să lupt.
Deci a reușit să facă un
Hibrid al Inimii și cu Himekawa?
Presupun că nu mai pot fugi acum.
Chidorigafuchi-san?
Ea a venit aici abia la liceu,
deci nu cunosc detaliile.
Acum că stau să mă gândesc,
nu i-am văzut niciodată zâmbetul.
Înțeleg...
U-Um...
Pot pleca?
D-Da...
Ce este chestia asta în legătură cu mine?
Ei bine, asta este groaznic.
Asta este șansa mea ca să aflu mai multe despre Chidorigafuchi,
dar ce să spun?
Hei.
Ai mâncat?
Nu, nu încă.
Înțeleg.
Atunci îți voi da asta.
Fii recunoscător.
A-Arată bine.
Sunt făcute manual?
Da.
Le-am cumpărat de la un magazin alimentar, le-am tăiat pe jumătate
și le-am pus într-o cutie pentru prânz.
Asta nu cred că se pune
ca fiind făcut manual.
Înțeleg.
Atunci, care este definiția făcutului manual?
Huh?
Cât de strictă este definiția?
Dacă nu pot folosi ceva
care este deja făcut,
trebuie să cultiv grâul pentru pâine eu însămi, nu?
O, trebuie să merg să prind și tonul.
Mă voi întoarce imediat.
Poți aștepta aici?
Îmi cer scuze!
Apreciez foarte mult!
E bine cât timp ai înțeles.
Din nou, ce fac eu aici?
Mersi.
Așteaptă.
Mai există încă un lucru
pe care vreau să-l mănânci.
Desert sau ceva de genul?
Hei, nu te referi la—?!
Ce tot faci?
Suntem în plină zi!
Am citit într-una din acele cărți
ca dacă o faci într-un loc ca acesta,
imoralitatea îl va excita mai tare pe băiat.
Ce fel de carte ai citit?
N-Nu contează!
Haide, fă un Hibrid al
Inimii cu mine chiar acum!
Îți este...?
D-Despre ce vorbești,
formă de viață inferioară?
Crezi că eu, dintre toate persoanele, aș fi speriată de așa ceva?
Dar tremuri.
Sunt pe cale să-mi iau Arma Imorală.
Sunt atât de fericită încât tremur.
Armă Imorală?
Ce e asta... Așteaptă!
Încă nu este destul de bine?
De ce devin incitat?
Pariez că poartă pe dedesubt un costum de pilot ca înainte—
Sau nu!
Haide. Îi poți atinge.
Dar...
Grăbește-te.
A-Așteaptă!
Sunt atât de moi...
A-Asta este ciudat!
Nu poți forța asta...
Și trebuie să te gândești și la sentimentele celeilalte persoane.
Nu-mi pasă.
Nu pot pierde.
Nu le pot lăsa pe Yurishia și pe Hayuru să mă învingă pe vecie.
Tu...
Vreau putere.
Și pentru asta...
Nu-mi pasă ce mi se întâmplă!
Bine.
Hei,
facem un Hibrid al Inimii, nu-i așa?
Nu o pot face.
Nu când ai acea expresie pe față.
Nu știi nimic despre mine, nu?
Și eu nu știu nimic despre tine.
Deci avem nevoie de mai mult timp ca să ne cunoaștem reciproc.
Asta este imposibil.
Imposibil?
H-Hei!
Surioară?
Alo?
Kizuna, aici Reiri.
Trebuie să vorbesc cu tine.
Ne putem întâlni?
D-Da.
Aici.
Îți amintești această cameră, Kizuna?
Da.
Nu aș putea s-o uit vreodată.
Acesta este...
Acesta este locul...
...unde a început totul.
Am trecut printr-o operație de Instalare a Nucleului pentru Echipamentul Hibridul Inimii.
Exact aici.
Am fost speriat.
Dar am făcut-o pentru mama.
Voiam recunoașterea mamei,
deci am ajutat cu
experimentul Echipamentului.
Dar mama...
Nu voi uita nicidată.
Așa este.
Kizuna, de fapt...
Lăsând asta la o parte,
vreau să te întreb ceva.
Să mă întrebi?
Vreau să-mi spui ce știi despre Chidorigafuchi.
Aine?
De ce?
"De ce?"
Pentru că trebuie să știu despre ea, cred.
Cum este ea, de unde a venit,
de ce este aici...
Vreau să știu.
Nu există registre ale vieții ei de dinainte.
Acum șapte ani, în Chidorigafuchi, Tokyo,
a fost găsită o fată fără identitate.
Nu avea amintiri
și nu-și amintea numele sau identitatea ei.
Aceea era...?
Da, aceea era Aine.
În timpul examenului fizic pe care l-a făcut ca parte a eforturilor de identificare a ei,
s-a descoperit că are o
compatibilitate înaltă cu Echipamentele.
Deci a fost primită de laborator,
ca subiect experimental pentru acea femeie.
Bună, Chidorigafuchi Aine-san.
Aine...
Atunci...
Chidorigafuchi Aine este numele pe care i l-a dat acea femeie.
După ce a primit-o,
viața ei la laborator a început.
Tot ce a făcut vreodată a
fost să ia parte în experimente.
Dar s-au oprit brusc
când a dispărut Hida Nayuta.
Acea femeie a dispărut într-o zi,
iar noi nu știm încă de ce.
Sau, desigur, unde s-a dus.
Asta este tot ce știu.
Înțeleg.
Ea...
Ea a fost mereu singură, nu?
S-ar putea să necesite timp, dar sunt sigur că ne putem înțelege reciproc.
Scuze, dar timpul nostru este limitat.
Ce vrei să spui?
Arhiva pe care o vei vedea
a fost descoperită recent.
Nimeni în afară de Reiri și
de mine nu știu despre ea.
Ai grijă.
Se va conecta cu vederea ta.
Conectare.
Doare...
Nu mai rezist....
Continuă, te rog.
Dar Valoarea Hibridului meu...
În regulă.
Atunci, vom prelua controlul
Echipamentului de aici.
Doctor N-Nayuta.
Nu... Doctore... oprește-te!
Randamentul crește.
Cineva să oprească!
Valoarea a intrat în zona periculoasă.
Oprește! Nu! Nu vreau să mor!
Semnele vitale ale subiectului sunt galbene.
Valoare rămasă: 7, 6, 5, 4,
Voi muri!
Nu!
3, 2, 1.
Valoare zero.
Semne vitale pierdute.
Valoarea randamentul maxim a crescut cu 5.0.
Mersi.
Acestea au fost date bune.
Ce a fost asta?
Cum tocmai ai văzut,
Valoarea Hibridului este sursa de energie a Echipamentului Hibrid.
În același timp, este energia vitală a pilotului.
Cu Eros, Zeros, Neros și Kuros,
toate înscrise în seria Ros,
dacă valoarea lor scade la zero...
Pilotul moare.
Nimeni nu știe despre asta.
Nici măcar membrii Amaterasu.
Dar, Kizuna,
drept comandant al echipei, am vrut că tu să știi.
Glumești.
Atunci, la toate...
le-au fost instalate nucleele fără să știe nimic
și își riscă viețile de fiecare dată când luptă?
Ai știut asta și le-ai facut să lupte oricum?!
Acel lucru a fost descoperit foarte recent.
Și crezi că Reiri nu a suferit când a aflat?
Atunci, acesta este un alt
motiv ca să găsim altă cale!
Nu avem...
Nu avem de ales.
Asta este tot ce avem ca să luptăm cu inamicul.
Deci ce să fac?
Trebuie să le ordon să lupte, nu?
Surioară...
Asta este responsabilitatea mea.
Sunt sigură că voi merge în iad pentru asta.
Dar chiar și așa...
Tu ești singura noastră speranță, Kizuna.
Hibridul Inimii...
Tu ești singurul care le poate salva viețile.
Aceasta este abilitatea specială a lui Eros, Echipamentul care a fost instalat în tine, un băiat.
Eu sunt singurul care le poate salva?
Bine ai revenit, căpitane!
Sylvia...
Tu ai făcut toate astea?
Da!
Este treaba mea să am grijă de tine, căpitane!
Înțeleg.
Arată bine.
Dar ești în regulă?
Arăți obosit.
Nu, asta nu este adevărat.
Înțeleg.
Dacă ai nevoie de ceva, spune-mi.
Vreau să te ajut!
Mersi, Sylvia.
Căpitan, nu?
nee baby ichigo tabetemireba kowagaranaide yo
Hei, dragule, nu-ţi fie teama, doar fă-o
pride de busou shita smile aa jirettai wa
Ştii că acel zâmbet fals chiar mă enervează
naguru zo chi
Te voi lovi
watashi nigitteru kuse ni tsumetai soburi
Iartă-mă că sunt rece cu tine
caffe no oku kimi wo nerau joshi
Doar că era acea fată care se uita la tine în cafenea
yubi de kesu
O voi ucide
I can't bear lonely night
Singurul tău viitor este cu mine
oshikomete kidoairaku zenbu mitsumete
Oferă-mi tristeţea ta, plăcerea ta, totul
motto yume wo koete koi wa otozureru
Mergi dincolo de visurile tale, iubirea te aşteaptă acolo
naku hodo hoshii to omou mono wa nani
Ce vrei atât de tare încât ai plânge?
kokoro no mojuuru wa jimetsu motometeru yo
Tot ce vreau este căldura inimii tale
saa maware maware dokodemo ni ai wa nigetari wa shinai
Indiferent cât de mult ţi se învârte capul, iubirea mea nu va dispărea niciodată
naide daite kokyuu wo tomete
Ţine-mă, ţine-ţi respiraţia
kimi koso ouji-sama
Tu eşti prinţul meu
uso
Doar glumeam
O flotă inamică a apărut!
Ilustrație:
Hagio Keita
Îmi vreau Arma Imorală.
Deoarece lupta este singurul motiv care-mi permite să fiu aici.
Asta nu este adevărat!
Spune-mi cine ești cu adevărat, Aine.
Data Viitoare
Remodelarea Orgasmului -Orgasmul Hibrid-
N-Nu-mi folosi prenumele...
Prostuțule.