Bună treabă, fetelor!
Simt cum oboseala mea se evaporă...
Sânii tăi nu sunt destul de mari încât să te simți obosită.
Se pare că totul merge bine astăzi.
Yurishia!
Scarlet!
Deci așa arată un izvor termal, nu?
Sunt complet surprinsă.
E mai mare decât mă așteptam.
Ești așa copilăroasă.
Izvoarele termale sunt
un loc pentru relaxare.
E așa de plăcut.
E prima oară pentru mine.
Mă simt așa de bine.
Sânii mei sunt mai mari.
Așa se pare.
Care-i problema cu atitudinea ta?!
Căpitanul a spus că sunt frumoși.
Ce vrei să spui prin asta?
Detaliază, te rog.
Simt cum rănile mele
se vindecă mai repede.
Deci ăsta e un izvor termal, nu?
Trebuie să punem stăpânire pe ele dacă vrem să controlăm Lemuria.
Am început deja să facem investigații.
Am colectat deja destule mostre.
Apa din ele îți face pielea așa de moale încât parcă întinerești.
Moale, moale, așa de moale, Nayuta!
Atât de moale.
Nu vreau să mai plec vreodată de aici.
Ascultă, trebuie să ne învățăm elevii mai multe lucruri erotice.
Încă un pahar!
Oare ei înțeleg cât de multă presiune e pe umerii mei în fiecare zi?
Evident că nu.
Am nevoie de o gustare!
Priviți-mă, dnelor instructor!
Am devenit atât de drăguță!
Energia nu e încă reglată corespunzător.
Va fi un eveniment.
Unde?
Sengita.
Vreau să merg.
Pare destul de prostesc.
Sunteți toate aici?
Haideți să trecem la nivelul următor.
Bine.
Am înțeles!
Căpitane!