Traducere: KazuyaShuu
Verificare: KazuyaShuu
Nu ne-am văzut de mult, Kizuna.
Mamă...
Ce se întâmplă?
De ce este doctor Nayura aici?
Typesetting: KazuyaShuu
Hai să lăsăm asta în seama lui Kizuna-kun.
Doctor Nayuta...
Karaoke: KazuyaShuu
Șapte ani și douăzeci și unu de zile, nu?
Ai crescut în timp ce eu nu eram prin preajmă.
Ce s-a întâmplat, mamă?
Encoding: Sasaki
Ce faci aici, pe o navă de luptă a Batlantisului?
Este parte din munca mea de teren.
A trebuit să merg în Imperiul
Batlantis pentru cercetarea mea.
Cercetare?
Nu mai este nevoie de tine.
Există atât de multe lucruri
care vreau să te întreb.
Dar mai întâi, întoarce-te în Ataraxia.
Apoi putem vorbi.
Nu pot.
Cercetarea mea nu este terminată încă.
Ce naiba vrei să spui prin "cercetare"?!
Această voce... Reiri, nu-i așa?
De ce ești în pat cu inamicul? Ce plănuiești?
Reiri, nu poți înțelege semnificația acțiunilor mele?
Desigur că nu!
Tu chiar ești prostuță.
O, dar nu-ți face griji în legătură cu asta.
Se spune, cu cât copilul tău este mai prostuț, cu atât este mai adorabil.
Iar majoritatea oamenilor sunt proști.
Kizuna!
Adu-o înapoi!
Mamă!
O hologramă?
Scuze,
dar asta e tot pentru astăzi.
Am venit doar ca să vă transmit un mesaj.
Dacă vreți să mă vedeți, veniți în Tokyo.
Sunt sigură că veți găsi ceva interesant.
În Tokyo?
Și...
La revedere, Kizuna.
Ne vom întâlni în Tokyo.
Așteaptă!
Vreau să faci ceva în legătură cu nucleele tuturor!
Cum pot fi scoase nucleele?
Cum le pot salva pe ele toate?
Spune-mi!
Mamă!
Ei bine, am terminat.
Deci pleacă.
Ei bine, eu nu am terminat!
Dă-mi înapoi mama!
Ne dai afară așa de brusc? Cât de nepoliticos!
Kizuna!
Ești în regulă?
Ce a fost asta?
Ce?
Ce spui de asta?
Eu sunt măreața Ragres, iar aceasta este armura mea Tehno-Magică, Demon!
Este atât de mare!
Acela chiar este un Echipament Hibridul Inimii?
Acum, veniți să vă dau câteva!
Ține asta! Și asta!
A-Așteaptă!
Mamă!
colt
wa
Iubirea mea pentru tine
colt
wa
nureta amayaka na colt wa
Iubirea mea pentru tine
Este ca un mânz nărăvaş
tsuyameku ai no keshin
Este ca un mânz nărăvaş
Te porţi atât de inocent, dar ştiu că o simţi
osoru osoru furuetara saigo
Te porţi atât de inocent, dar ştiu că o simţi
Nu mai sunt un vrăjitor
kenja wa senshi ni kawaru
Nu mai sunt un vrăjitor
Cele mai nebunești lucruri pe care ți le poți imagina
donna gekiteki na scenario mo
Cele mai nebunești lucruri pe care ți le poți imagina
Încep toate de la zero
zero kara hajimaru history
Încep toate de la zero
Este de parcă suntem într-un basm
real
ni
de
ki
ru
Dar asta este viaţa reală
otogibanashi mo sono yubisaki de
Este de parcă suntem într-un basm
ho
ra
real
ni
de
ki
ru
Dar asta este viaţa reală
Farmecul meu te face să leşini
Inimile noastre bat simultan
tokimeki namameki
Farmecul meu te face să leşini
kodou wa rendou
Inimile noastre bat simultan
pathos
Doar lasă-ţi pasiunea să explodeze
pathos
wakiagare mugen no pathos
Doar lasă-ţi pasiunea să explodeze
Sentimentele mele nu vor ajunge la tine în acest fel
Trebuie să le arunc spre tine cu tot ce am
sonnanja zenzen todokanai
Sentimentele mele nu vor ajunge la tine în acest fel
sonnanja zenzen todokanai
chi
nu
i
te
tsuyoku kataku saa uchinuite
Trebuie să le arunc spre tine cu tot ce am
Ele se îndreaptă drept spre inima ta
Sufletul meu este în flăcări
minagiru vector
Ele se îndreaptă drept spre inima ta
shou
ge
ki
jo
u
Îţi voi demasca adevărata natură
takamaru syllable
Sufletul meu este în flăcări
shou
Nu-ţi face griji, voi fi blândă
kakushita honshou gekijou
Îţi voi demasca adevărata natură
yasashiku sotto hiraite
Nu-ţi face griji, voi fi blândă
Te voi duce într-un paradis secret
mitsu naru rakuen
Te voi duce într-un paradis secret
Și îţi voi oferi un festin uriaș
michi naru saien
Și îţi voi oferi un festin uriaș
Când noi doi devenim un întreg
hitotsu ni naru kage to kage
Când noi doi devenim un întreg
O floare a inocenţei înfloreşte
mujaki na hana ga saku
O floare a inocenţei înfloreşte
De ce?
Episodul 10
Seara Bătăliei Decisive -Instalare-
De ce trebuie gărzile regale să fugă de inamic?
Le-ai arătat milă deoarece
sunt lemurieni la fel ca tine?
Asta era șansa noastră să-l capturăm pe Zeros!
Mi-e teamă că singurul nostru scop acolo
era să-i întâlnim.
Capturarea lui Zeros nu făcea parte din plan.
Zelshione-sama ș-știa asta...
Te rog să aștepți un moment.
Ea ne-a spus să facem tot ce a spus Nayuta-sama.
Dar Nayuta-sama...
Acum că ei știu că-i vom aștepta, chiar vor veni în Tokyo?
Vor veni, Varde.
Deoarece am pregătit lucrurile astfel încât s-o facă.
Ce?
Planul de a recupera Tokyo a fost întru totul pregătit de mama?
Ce tot spui, surioară?
Da.
Acum sunt sigură de asta.
Kizuna, am descoperit despre
abilitatea unică a unității Eros a ta,
care reface Valoarea Hibridă cu Hibridurile Inimii,
prin informații trimise de la o sursă anonimă.
Cineva ni le-a trimis...
Nu te referi la...
Impulsul pentru operațiunea
de recuperare a Tokyo-ului
era informațiile obținute de noi,
care ne-au permis să resigilăm Intrările.
Și acele informații ne-au fost trimise de un grup necunoscut din Guam.
Și vrei să spui că aceea a fost doctor Nayuta?
Doar o savantă geniu ca Hida Nayuta
ar fi capabilă să adune niște
informații atât de perfecte.
Atunci ce vom face acum, surioară?
Trebuie să mergem.
Indiferent ce ne va aștepta.
Chiar dacă este o capcană întinsă de o vrăjitoare.
Asta e ceea ce-mi place să aud.
Aine?
Nu scoate sunete ciudate.
Voi urma ordinele dacă
trebuie s-o fac, asta e tot.
Așteaptă, Aine-san!
O, vai. Se pare că s-a întors la a fi vechea Aine.
Așteaptă, Kizuna.
Mai există un lucru pe care trebuie să ți-l spun.
Ce?
O nouă candidată pentru Amaterasu?
Avem nevoie de oameni talentați ca să luăm înapoi Tokyo.
Dar asta înseamnă
să instalezi un nucleu pentru
Echipamentul Hibridul Inimii, nu?
Altfel spus...
Știu.
Nu sunt mai bună decât acea femeie.
Dar nu putem pierde această luptă,
dacă vrem ca acest război
să se termine într-o bună zi.
Surioară...
Aceasta este lista candidatelor.
A-Asta este...
Bine, ne vedem mâine, Sylvia-chan!
La revedere, Sylvia!
La revedere!
În regulă, ce ar trebui să gătesc astăzi?
Sylvia!
Căpitane?
Vrei ca eu să fiu un pilot al unui Echipament Hibridul Inimii?
D-Da...
Ai notele și abilitățile pentru asta.
Apoi și eu voi putea face
parte din Amaterasu, nu-i așa?
Nu, ar trebui să te gândești mai mult la asta înainte să te decizi.
Asta este o decizie importantă pentru tine.
Nimeni nu se va plânge dacă refuzi.
Căpitane?
Nu te voi forța.
Dacă nu vrei s-o faci, atunci nu trebuie.
Nu trebuie ca tu să lupți.
De ce spui asta?
Spun că nu trebuie să te forțezi să lupți.
Nu crezi că sunt destul de bună, căpitane?
A fost mereu visul meu...
Dar tu nu mă vrei în Amaterasu, nu-i așa?
N-Nou, Sylvia!
Eu doar...
Las-o baltă!
Sylvia!
De ce?
Sunt atât de nefolositoare, căpitane?
Dar toată lumea luptă...
Vreau să mă întorc în Londra.
Sylvia...
Dă-mi drumul!
Așteaptă.
Nu vreau ca tu să mori.
Căpitane...
Nu numai tu.
Nu vreau ca cineva să moară.
Nu am putut da acest ordin.
Sunt un eșec ca și căpitan, nu-i așa?
Mereu am vrut să fac parte din Amaterasu.
Ca să îmi pot găsi părinții,
care au dispărut în Londra.
Dar acum am un alt scop!
Te implor!
Lasă-mă să lupt cu tine.
Lasă-mă să lupt pentru tine!
Lasă-mă să fac parte din Amaterasu!
Sylvia...
Această cameră este atât de drăguță!
Se presupune a fi un laborator...
Ascultă, Sylvia.
D-Da?
Sunt pe cale să instalez acest nulceu în tine.
Modul în care funcționează acest nucleu, păi...
Eu trebuie să fiu cel care o face.
Nu mă deranjează dacă ești tu, căpitane...
Nu, vreau ca tu s-o faci!
O, atunci... ei bine...
Ei bine?
Arăt ciudat?
Ești frumoasă.
Sunt fericită.
Bună treabă, Sylvia.
Căpitane...
Te iubesc.
Presupun că încă are nevoie de ajustări înainte să poată să plece la luptă.
Nu voi lăsa pe nimeni să moară.
Le voi salva pe toate.
Și pentru asta...
Mamă!
Te voi aduce înapoi!
Misiunea începe mâine.
Grăbiți-vă!
Toată lumea, Divizia de
Inginerie vine cu daruri!
Uimitor!
Arme cu particule și noile arme laser împotriva armelor Tehno-Magice!
Arme antimaterie!
Și Luger-chan al meu!
Luger-chan?
Acesta este numele lui!
Nu este drăguț?
Ei bine, asta e de ajuns că să ne
asigure succesul mâine, nu-i așa?
Nu putem lăsa Amaterasu să ne eclipseze!
Să le arătăm ce pot face Stăpânii!
Da, doamnă!
Apropo, unde este toată lumea din Amaterasu?
Mă gândeam că vei fi aici.
Îmi place să privesc marea.
Și să fiu singură când o fac.
Este în regulă. Nu trebuie să spui nimic.
Deși, aș fi fericită dacă ai pleca doar.
H-Hei...
Ești îngrijorat pentru mine?
Dacă ești, sunt bine acum.
Dar din cauza la, ei bine,
cum au mers lucrurile ultima oară,
nu ai făcut încă un Hibrid al Inimii.
Tocmai ce am spus că sunt bine.
Ești așa de prost încât nu poți înțelege ceva atât de simplu?
Aine...
Doamne...
Nu prea mi-a fost caracteristic.
Să merg plângând la un Lord Eros ca tine
doar pentru că am avut un vis ciudat.
Este cea mai mare greșeală din viața mea!
Cel mai groaznic moment
din viața mea, de asemenea.
Ce?
Sunt doar îngrijorat pentru tine...
Eu sunt eu.
Nimeni alta decât Chidorigafuchi Aine.
Nu-i așa?
Abia aștept ziua de mâine.
Ca cel mai bun pilot din univers, nu-mi pot stăpâni entuziasmul.
Aine...
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Tokyo, nu?
Ah, cât mi-a lipsit dragul meu oraș natal...
...nu este probabil lucrul la care te gândești, nu?
Studiu Independent!!
Asupra Operațiunii de
Recuperare a Tokyo
Așa este.
Când am auzit că ne întoarcem în Tokyo,
să fiu sinceră, eram speriată.
Eram speriată că trecutul meu m-ar putea zdrobi din nou.
Dar acum pot privi înainte spre viitor.
Mulțumită lui Kizuna-kun.
Așa este.
Și eu.
Am reușit să mă schimb datorită lui Kizuna.
Mi-am dat seama că este în regulă să contez mai mult pe ceilalți.
Dar este puțin supărător...
...că un singur băiat ca el a fost de ajuns ca să mă schimbe.
Nu este doar că s-a schimbat ceva.
Este de parcă a început ceva nou.
A început ceva nou, nu?
Începe ceva nou și pentru ea?
Acesta este locul unde a început totul, nu-i așa?
Hei, ce e în neregulă?
De ce plângi?
Nu știu...
Nu știi motivul nici tu?
Nu știu nimic despre mine...
H-Hei...
Atunci mă voi gândi cu tine.
Dacă nu știi, atunci mă voi
gândi cu tine și vom afla.
Deci...
Așa este.
Indiferent cât de încăpățânată
și determinată poate fi,
ea este o plângăcioasă și o
fată normală ca oricare alta.
Atunci...
Dacă aș fi apucat-o de mână,
ce s-ar fi întâmplat?
Ei bine? Ați dormit noaptea trecută?
Da. Nu-ți face griji.
Am dormit grozav.
Bună, Kizuna!
Kizuna-kun.
Aine, mă voi asigura că ești...
Să mergem!
Arme Tehno-Magice, nume de cod Vikingi, au urcat pe Ataraxia!
Ei au ajuns aici primi?
Au venit și aici!
Trageți! Trageți!
Lasă asta în seama noastră!
Voi mergeți în Tokyo!
Scarlet!
Am înțeles!
Să mergem!
Eros!
Kuros!
Neros!
Zeros!
Amaterasu s-a ridicat de la sol!
Uau! Ce petrecere de bun-venit!
Asta era de așteptat!
Toată lumea, despărțiți-vă
și îndreptați-vă spre punctele destinate!
Recepționat!
Îl pot vedea!
Zboară jos și în liniște...
Unde ar trebui să aterizez?
Acolo!
În regulă.
Amplasarea la Punctul A este completă.
Era și timpul naibi!
Să începem!
Sunt în sfârșit aici!
Informațiile naibi de la Punctul A sunt aici!
Bun.
Primim informații și de la punctele B, C și D.
Analizăm datele.
Coordonatele Intrărilor au fost confirmate.
Trimite-ți a doua echipă!
Pregătiți sistemul de sigilare
imediat și sigilați Intrările!
Recepționat!
Contez pe voi, toată lumea!
Acum trebuie doar să provoc
niște daune serioase!
Dacă vreți o operațiune momeală,
vă voi da una!
Ce?
Ce se petrece aici?
ne hebiichigo tabetemireba kowagaranaide yo
Ce spui de un măr, Albă ca Zăpada? Relaxează-te, este sigur
pride de busou shita smile aa jirettai wa
Ştii că acel zâmbet fals chiar mă enervează
naguru zo chi
Te voi lovi
watashi ni ki ga aru kuse ni tsumetai soburi
Iartă-mă că sunt rece cu tine
cafe no oku kimi wo nerau joshi
Doar că era acea fată care se uita la tine în cafenea
yubi de kesu
O voi ucide
adabana lonely night
Probabil te va părăsi înainte să se termine noaptea
oshikometa kidoairaku zenbu mitsumete
Lasă-mă să-ți arăt furtuna de emoții prinsă dedesubt
motto yume wo koete koi wa otozureru
Mergi dincolo de visurile tale, iubirea te aşteaptă acolo
naku hodo hoshii to omou mono wa naani
Ce vrei atât de tare încât ai plânge?
kokoro no mojuuru wa jinetsu motometeru yo
Tot ce vreau este căldura inimii tale
saa maware maware doku no you ni ai wa nigerare wa shinai
Nu există scăpare de iubirea care-ţi curge prin vene
daide daite kokyuu wo tomete
Ţine-mă, ţine-ţi respiraţia
kimi koso ouji-sama
Tu eşti prinţul meu
uso
Doar glumeam
Ilustrație
Takahashi Ken
Ne-am întors pe pământul nostru care ne-a fost furat odată.
Există doar un lucrul pe care să-l facem acum:
să luăm înapoi totul!
O, Hayuru. Nu-ți face atâtea griji în legătură cu chestiile complicate.
Data Viitoare
Operațiunea de Recuperare a Tokyo -Apocalipsa-
Hai doar să distrugem niște chestii!