Ataraxia Teleshoping!
Hei, Kizuna, am o problemă.
Ce s-a întâmplat, Yurishia?
Am nevoie de niște haine
potrivite pentru a face sport.
Ai cumva așa ceva?
Am exact ceea ce ai nevoie.
Faimosul echipament tradițional japonez, pantalonii sportivi, scurți.
Iar astăzi avem o cantitate limitată de doar 150 de bucăți.
Japonezii poartă mereu acest articol vestimentar atunci când fac mișcare.
Uimitor, e așa de ușor să te miști în ei.
Atunci, haide să le arătăm oamenilor cât de buni sunt.
Mai întâi, lada.
Sunt pregătită.
Cerul hula hoop.
E așa de plăcut.
Coarda.
Oh, nu!
Bara de dans!
Alunec!
A fost incredibil.
Poți face orice în ei.
Și pot fi achiziționați la incredibilul preț de doar 6880 de yeni.
6880 de yeni (TVA inclus)
Livrare: 990 de yeni (TVA inclus)
Special!
6880 de yeni (TVA inclus)
Livrare: 990 de yeni (TVA inclus)
Special!
6880 de yeni (TVA inclus)
Livrare: 990 de yeni (TVA inclus)
Special!
6880 de yeni (TVA inclus)
Livrare: 990 de yeni (TVA inclus)
În plus, avem chiar
o promoție specială.
Special!
Comandă acum și vei primi lada, cercul hula hoop, coarda și bara de dans complet gratuit!
6880 de yeni (TVA inclus)
Livrare: 990 de yeni (TVA inclus)
Uau, cât de tare.
Dar mi-ar fi plăcut mai
multe lucruri incitante.
Vai, ești așa de lacomă.
Atunci, vom include și asta.
Calul triunghiular de lemn.
Dacă veți comanda în următoarele 30 de minute,
atunci vi-l vom trimite complet gratuit.
Comandă în următoarele 30
de minute și-l vei primi gratuit!
Îți masează zona inginală,
și astfel, te menține sănătos.
Ataraxia Teleshoping!
Hei, Kizuna, am o problemă.
Știu deja. Vrei asta, nu?
Cel mai bun echipament de înot,
un costum de baie școlar.
Acum, la un preț special
de doar 9800 de yeni.
9800 de yeni (TVA inclus)
Livrare: 990 de yeni (TVA inclus)
Iar acesta e modelul clasic.
Îmi vine ca o mânușă și e
foarte ușor de înotat în el.
Și acum vom oferi câteva
informații interesante.
M-ai făcut curioasă.
Nu-i așa?
Știi cumva de ce există o deschizătură în zona inghinală?
Nu e ca să iasă apa care-ți
intră prin zona gâtului?
Nu, deloc.
Nu, nu mă atinge acolo.
Ci ca să te pot atinge eu astfel.
Doar o speculație
Nu face asta.
Toată lumea ne privește.
E în regulă, nu ne vede nimeni.
Nu! Nu mă atinge acolo!
Incredibil!
Haide!
Îmi dau drumul.
Asta a fost tot pentru astăzi.
Am mai multe lucruri uimitoare pregătite pentru mâine.
Cum ar fi: sushi pe o femeie.
Dar asta pentru mâine.
Ce fel de mister mai e și ăsta?