Traducere: KazuyaShuu
Verificare: KazuyaShuu
Nu vă faceţi griji, toată lumea!
Echipa de Asalt Special
vă va oferi sprijin acum!
Rămâneţi calmi şi urmaţi ordinele date!
Typesetting: KazuyaShuu
Karaoke: KazuyaShuu
Oraşul Plutitor Tokyo...
Chiar abandonăm Japonia, nu-i aşa?
Encoding: Adolfis
Ce e în neregulă? Eşti speriată?
Dar tu?
Nu eşti speriată?
Deloc.
Îi voi bate pe băieţii răi pentru tine!
Serios?
Da!
Nu-ţi face griji.
Îi voi proteja pe toţi!
colt
wa
Iubirea mea pentru tine
colt
wa
nureta amayaka na colt wa
Iubirea mea pentru tine
Este ca un mânz nărăvaş
tsuyameku ai no keshin
Este ca un mânz nărăvaş
Te porţi atât de inocent, dar ştiu că o simţi
osoru osoru furuetara saigo
Te porţi atât de inocent, dar ştiu că o simţi
Nu mai sunt un vrăjitor
kenja wa senshi ni kawaru
Nu mai sunt un vrăjitor
Cele mai nebunești lucruri pe care ți le poți imagina
donna gekiteki na scenario mo
Cele mai nebunești lucruri pe care ți le poți imagina
Încep toate de la zero
zero kara hajimaru history
Încep toate de la zero
Este de parcă suntem într-un basm
Dar asta este viaţa reală
otogibanashi mo sono yubisaki de
Este de parcă suntem într-un basm
Dar asta este viaţa reală
Farmecul meu te face să leşini
Inimile noastre bat simultan
tokimeki namameki
Farmecul meu te face să leşini
kodou wa rendou
Inimile noastre bat simultan
pathos
Doar lasă-ţi pasiunea să explodeze
pathos
wakiagare mugen no pathos
Doar lasă-ţi pasiunea să explodeze
Sentimentele mele nu vor ajunge la tine în acest fel
Trebuie să le arunc spre tine cu tot ce am
sonnanja zenzen todokanai
Sentimentele mele nu vor ajunge la tine în acest fel
sonnanja zenzen todokanai
chi
nu
i
te
tsuyoku kataku saa uchinuite
Trebuie să le arunc spre tine cu tot ce am
Ele se îndreaptă drept spre inima ta
Sufletul meu este în flăcări
minagiru vector
Ele se îndreaptă drept spre inima ta
shou
ge
ki
jo
u
Îţi voi demasca adevărata natură
takamaru syllable
Sufletul meu este în flăcări
shou
Nu-ţi face griji, voi fi blândă
kakushita honshou gekijou
Îţi voi demasca adevărata natură
yasashiku sotto hiraite
Nu-ţi face griji, voi fi blândă
Te voi duce într-un paradis secret
mitsu naru rakuen
Te voi duce într-un paradis secret
Și îţi voi oferi un festin uriaș
michi naru saien
Și îţi voi oferi un festin uriaș
Când noi doi devenim un întreg
hitotsu ni naru kage to kage
Când noi doi devenim un întreg
O floare a inocenţei înfloreşte
mujaki na hana ga saku
O floare a inocenţei înfloreşte
Episodul 5
Frumoasa din Tărâmul Molozului - Batlantis
Băi
N-am crezut niciodată
că va veni această zi!
Este o baie uriaşă în această clădire,
dar nu o pot folosi din moment ce este dormitorul fetelor.
Atunci, te voi lăsa s-o ai numai
pentru tine în seara asta.
Du-te şi distrează-te.
Mersi, surioară!
Hai să facem o baie!
A-Ascultă, Himekawa!
C-Ce faci?
Desfrânatule! Perversule!
Trăgător cu ochiul! Lord Eros!
N-Nu! Este o neînţelegere!
Ascultă-mă!
Fără scuze!
Neros!
I-Indecent.
Când ţi-am oferit acces exclusiv la băi?
Desigur, nu i-am spus lui Himekawa.
Relaţia voastră nu evoluează deloc,
deci am pregătit un mic eveniment.
Deşi, sunt dezamăgită de rezultat.
Deci era vina ta!
Eu sunt dezamăgită de tine, comandantule!
Nu-mi vine să cred că ai face aşa ceva!
Atunci, permite-mi să te întreb ceva:
ce Valoare Hibrid mai ai rămasă?
Cât de mult s-a refăcut de la ultima luptă?
E-Ei bine...
Yurishia şi Aine au reuşit deja
să facă un Hibrid al Inimii.
Tu eşti singura care nu a reuşit.
Hibrid al Inimii?
De ce aş face ceva atât de indecent?
Şi cu Hida-kun, nu mai puţin!
O hartă a lumii nu prea
mai ajută în aceste zile.
Toate structurile plutitoare ale lumii
îşi au comunicaţiile întrerupte între ele.
Nu ştim unde sunt acum.
Structura plutitoare a Japoniei este... Hmm...
Dacă ar fi să dăm peste cineva,
acela ar fi SUA de Vest,
poate.
Este adevărat că nu am făcut încă un Hibrid al Inimii cu Himekawa.
Nici eu nu prea înţeleg.
Trebuie să repar asta.
Şi...
Nu le voi lăsa pe niciuna să moară.
Numiţi-mă pervers dacă vreţi.
Vă voi...
Kizuna!
Surioară?
Vino în Zona Industrială 18, depozitul 4.
Vreau să-ţi arăt ceva.
Ce este asta?
Simulatorul, la care
lucram, este în sfârşit gata.
Este capabil să recreeze orice situaţie.
Aceasta este funcţia de
scenariu a simulatorului.
Poate să schimbe şi îmbrăcămintea.
Uau! Asta va face mai uşor să ai lupte
de antrenament cu armele tehno-magice!
Este perfect pentru cineva
ca mine ca să se antreneze.
Poate recrea şi orice
fel de loc de întâlniri,
hotel sau orice altceva i-ar plăcea cuiva.
Poate crea şi accesorii, jucării şi unelte.
Are un pat, un duş, un jacuzzi
şi chiar şi un aparat pentru karaoke.
Un pat?
Acesta este...?
Desigur.
Este un simulator pentru întâlniri...
...pe care l-am creat ca să facem ca
lucrurile să meargă mai uşor cu fetele.
Îl numim Camera Dragostei.
Apropo, Divizia de Inginerie şi-a pus toate eforturile în proiectarea lui.
Mulţumeştele tinerelor noastre talente!
Ura! Ura!
Chiar dacă este pentru
a-l ajuta pe Lordul Eros,
cât timp puntem fi de ajutor
pentru directorul Shikina...
Eu, Momo Kurumizawa,
voi face orice este nevoie!
Nu pentru asta este tehnologia avansată!
Incorect!
Întărirea legăturilor de încredere dintre voi
şi crearea de plăcere fizică
şi psihică şi excitare...
Dacă vrei să scoţi maximum
din Hibridurile tale ale Inimii,
asta este esenţial.
Cum poţi spune asta cu o
privire serioasă pe faţă?
Deci asta este ceea ce îţi place, nu?
Nu, mie—!
Oricum,
îţi ordon să foloseşti imediat această
facilitate ca să faci un Hibrid al Inimii.
Vreau ca să aflu cât de eficient este.
Deci, ce voiai ca eu să fac?
Să încerc să rezolv lucrurile
cu Hayuru pentru tine?
Um...
Voiam ajutorul tău pentru
testarea unui nou simulator.
Uau!
Asta este incredibil!
Ce fel de situaţie ar excita-o pe Yurishia?
Nu prea o pot întreba asta.
Este ceva în neregulă, Yurishia?
N-Nimic.
Ce este cu această cameră?
Este de clasă joasă. Şi perversă.
O poţi schimba la loc cu
cealaltă cameră de hotel?
S-Sigur...
Poate...
C-Ce este asta?
S-Scuze.
Se pare că sistemul este defect.
Sistemul este defect?
Doamne...
Îi place să mă vadă aşa?
Când mă gândesc că sunt privită de Kizuna,
mă excită.
Atunci, poate că şi
sistemul meu se va defecta.
Îţi voi face chestii mai bune decât ţi-ar putea face vreodată Hayuru.
C-Ce?
K-Kizuna?!
Ce tot faci?
Dă-le jos!
Aceasta era plăcerea şi excitarea de care vorbea sora mea?
Atunci...
K-Kizuna?!
Unde mă atingi?
Nu!
Yurishia...
Îţi pot da jos partea de sus?
O voi da jos.
Ce este asta?
Asta este...
Yurishia...
Kizuna?
Am terminat?
Nu-ţi face griji.
Hibridul Inimii...
...a reuşit.
Haide, ieşi cu mine.
Ce? Nu prea ştiu...
Ce faceţi?
Şcoala este un loc sacru.
Fir-ar, este comitetul de disciplină!
Ce tot fac?
Himekawa!
Ascultă, Himekawa.
Vrei să vii cu mine puţin?
Să vin cu tine?
Nu-i pot cere dintr-o dată...
...să facă un Hibrid al Inimii, nu-i aşa?
Um, eu...
Căpitane!
Sylvia?
Ce este?
Uite!
Rezultatele ultimului meu test!
Uimitor!
Numai A!
Sunt cea mai bună din clasă!
Am munci din greu ca tu să mă lauzi!
Înţeleg.
Fată bună.
Scuze, dar trebuie să fiu undeva.
Himekawa?
La ce mă aşteptam?
Sunt aşa o fraieră.
Nu am...
...acest drept!
Unde radio misterioase?
Da. Noaptea trecută, la ora 2:10 Timpul
Standard al Structurii Plutitoare a Japoniei,
am detectat un semnal radio slab.
Sursa lui era...
Guam.
Guam?
Nu ştim nimic despre originea semnalului.
Dar există o bază militară a
Statelor Unite pe insula Guam
şi există o şansă bună ca
cineva să-l fi trimis de acolo.
Ceea ce înseamnă că acolo
poate fi un supravieţuitor?
Un supravieţuitor?
Prieten sau inamic,
cineva ne-a trimis un mesaj de acolo.
Misiunea noastră de data asta...
...este să stabilim sursa undelor radio.
Voi veţi ateriza pe Guam.
Aterzia?
Dar există o Intrare acolo, nu?
Este prea periculos!
Nu-ţi face griji.
Voi elimina inamicul cu Arma
mea Imorală dacă este nevoie.
Ce? Credeam că nu mai
puteai folosi Pulverizatorul.
A dispărut după o perioadă, nu?
Acea Armă Imorală de care eşti atât de mândră.
A-Atunci pot face un Orgasm Hibrid din nou.
În niciun caz! Este rândul meu să încerc!
Hei, Kizuna.
Ce spui să reluăm de unde rămăsesem?
Destul!
Ce crezi, Reiri?
Acele unde radio păreau
să trimită un fel de date.
Nu ştim ce vom găsi până nu ajungem acolo, dar dacă vom arunca o privire,
putem la fel de bine să
o facem cum trebuie.
Şi dacă cea care a trimis este doctorul Nayuta?
Atunci, mă voi ocupa de asta eu însămi.
Deci asta este insula Guam.
Este linişte.
Hai să ne despărţim.
Himekawa şi cu mine vom
verifica oraşul din Tumon.
Yurishia şi Aine, voi două
verificaţi Baza Aeriană Anderson.
Am înţeles!
Se pare că au curăţat locul înainte să plece.
Un bun exemplu pentru soldaţii din toată lumea.
Aşa este.
Cu excepţia la asta.
Asta este îngrozitor.
Fir-ar.
Himekawa?
Nu e nimic.
Înţeleg.
Dacă există un supravieţuitor,
de data asta îl voi...
Mersi, domnişoară.
Eşti o supravieţuitoare?
Nu-ţi face griji.
Este în regulă acum!
Noi suntem Amaterasu de pe
Structura Plutitoare a Japoniei.
Vai, vai.
Este exact nu a spus ea...
Dacă vin aici, aş putea să-i întâlnesc.
Nu pe voi vă aşteptam,
dar este în regulă.
Mă voi mulţumi cu voi.
Zeeru!
Acela este un Echipament Hibridul Inimii?
Deci aşa numiţi voi
armura tehno-magică, nu?
Cu ce ţară eşti?
De unde ai obţinut acel Echipament?
Ţară?
Din ce altă ţară aş putea fi?
Mândrul Imperiul al lui Batlantis!
Batlantis?
Nu ai auzit despre el?
Mare păcat.
Conduce mai mult de jumătate de planetă.
Desigur, vorbesc despre lumea de partea cealaltă a Intrării.
O Intrare?
I-Imposibil!
Nu-mi spune că eşti...
Numele meu este Aldea.
Din perspectiva voastră,
eu sunt din altă dimensiune.
Deci, oricum...
Vă voi...
...scoate nucleele, bine?
Ce este ea?
Chiar este din altă dimensiune?
Asta este plictisitor.
Tocmai aţi început să fugiţi?
Haideţi să ne distrăm puţin mai mult.
Nu prea ştiu ce se petrece,
dar este clar că ea este inamica noastră.
Atunci...
Sabie!
Lame!
Ce?
Am mai văzut asta înainte!
Asta este tot ce puteţi??
Distraţi-mă mai mult!
Hida-kun!
De ce, tu!
Asta este atât de plictisitor.
Hai să încheiem asta.
Ce este asta?
Mă întrebam ce este cu toată zarva.
Yurishia!
Ai ceva tupeu
ca să ai o întâlnire secretă cu o fată străină.
Aine...
Vreau mai multe detalii, dar este în regulă.
O voi prinde şi o voi face să-mi spună.
O armură tehno-magică albă.
Ne întâlnim în sfârşit.
Tu eşti cea care a trimis acel semnal?
Despre ce vorbeşti?
Oricum, tu eşti cea care a tras cu acel tun uriaş atunci, nu-i aşa?
Şi ce dacă sunt?
Cine este ea?
Hei, te pot întreba ceva?
Eşti—?
Nemernico!
La o parte din drum!
O, vai.
Acum ai făcut-o.
Doamne!
Ce enervant.
Ce?
Sunt plictisită, deci voi termina asta repede.
Pot scoate nucleele din corpurile voastre.
Deci, relaxaţi-vă şi muriţi.
Ce este asta?
O-O bombă?
Asta este...
Himekawa!
Lame!
Lamele lui Himekawa nu funcţionează?
Ţine asta! Şi asta! Şi asta!
Şi asta! Şi asta!
Himekawa!
Armura lui este atât de groasă!
La o parte, Aine!
Foc!
Imposibil...
Ce să facem, Kizuna?
În acest ritm...
Nu avem de ales decât să ne retragem.
Himekawa?
Acea armă tehno-magică...
O voi distruge cu orice preţ!
Ne retragem, Himekawa.
Este un ordin.
Am înţeles.
O, credeaţi că aţi putea scăpa?
Magia mea chiar se consumă repede în Lemuria.
Dar...
Asta va fi distractiv.
Ce este acea chestie?
Hei, Kizuna?
Ce se petrece?
Imperiul Batlantis?
Oameni din altă dimensiune?
Şi nu am mai văzut acea
armă tehno-magică până acum.
ne hebiichigo tabetemireba kowagaranaide yo
Hei, ce spui de o căpşună falsă? Relaxează-te, este sigură
pride de busou shita smile aa jirettai wa
Ştii că acel zâmbet fals chiar mă enervează
naguru zo chi
Te voi lovi
watashi ni ki ga aru kuse ni tsumetai soburi
Iartă-mă că sunt rece cu tine
caffe no oku kimi wo nerau joshi
Doar că era acea fată care se uita la tine în cafenea
yubi de kesu
O voi ucide
adabana lonely night
Probabil te va părăsi înainte să se termine noaptea
oshikometa kidoairaku zenbu mitsumete
Inima mea explodează la cusături
cu emoţii pe care mor ca să ţi le arăt
motto yume wo koete koi wa otozureru
Mergi dincolo de visurile tale, iubirea te aşteaptă acolo
naku hodo hoshii to omou mono wa naani
Ce vrei atât de tare încât ai plânge?
kokoro no mojuuru wa jinetsu motometeru yo
Tot ce vreau este căldura inimii tale
saa maware maware doku no you ni ai wa nigerare wa shinai
Nu există scăpare de iubirea care-ţi curge prin vene
daide daite kokyuu wo tomete
Ţine-mă, ţine-ţi respiraţia
kimi koso ouji-sama
Tu eşti prinţul meu
uso
Doar glumeam
Te voi face să simţi Erosul săptămâna viitoare!
Creator:
Morimae Kazuya
Ziua în care Tokyo a ars,
am decis că nu mă voi ierta niciodată.
Asta a fost pedeapsa mea.
Dar când l-am întâlnit...
Data Viitoare
Separatorul de Lumi - Gladius
Ce este acest sentiment?