Traducere: KazuyaShuu
Acum 15 Ani
Acum 15 ani.
Prima Coliziune a Lumii
Verificare: KazuyaShuu
Intrările prezise,
rupturi în realitate care conectează
lumea oamenilor cu altă dimensiune,
au apărut deodată peste tot pe planetă.
Typesetting: KazuyaShuu
Fiecare armată de pe planetă
a suferit o înfrângere teribilă,
fără măcar să știe cu cine luptă.
OP & ED: KazuyaShuu
Intrările au dispărut la două
săptămâni după ce au apărut,
Encoding: Sasaki
iar pericolul părea să fi trecut.
Dar apoi,
Acum 6 Luni
A Doua Coliziune a Lumii
ei s-au întors.
Guvernele lumii s-au retras pe
orașele plutitoare de pe ocean.
Doar o mică parte din
populație a reușit să scape.
Lumea încă este invadată de inamici care continuă să vină în număr mare
prin Intrările încă deschise.
Dar noi nu am stat aici nefăcând nimic.
Am dezvoltat Echipamentele Hibridul Inimii,
capabile să lupte cu armele
tehno-magice ale inamicului.
Aceasta este echipa de top a Echipamentelor Hibridul Inimii din Ataraxia, Amaterasu.
Ei sunt unii dintre cei mai
importanți luptători ai nosțri.
V-ați descurcat grozav astăzi.
Ca director și comandant înalt al Ataraxia,
sunt mândră de voi.
Surioară, vorbești serios când spui că ești și director, și comandant înalt?
Și acum avem o modalitate de a face Echipamentele și mai puternice.
De a face Echipamentele și mai puternice?
Vi-l voi prezenta.
Acesta este Hida Kizuna, elev în anul 2
care se alătură Diviziei Tactice a Liceului.
Fusese deja decis ca el să se alăture lui Amaterasu odată cu venirea la școală.
Aceasta este cheia victoriei noastre.
Uau!
Credeam că el este tipul timid,
dar se pare că m-am înșelat.
Stai, eu...
Ce este asta?!
Stai o clipă.
Um, tu ești...
Divizia Tactică a Liceului, clasa 2-1,
membră a Consiliului de
Disciplină, Hayuru Himekawa!
Ce făceai în mijlocul luptei?!
Nu pot să cred!
Este indecent!
Dezgustător!
Pervers!
Acesta nu este un joc!
Prin împărtășirea iubirii
și plăcerii cu Hida Kizuna,
energia pierdută a Echipamentului
Hibridul Inimii poate fi dramatic refăcută.
Remodelarea
Legăturii
Hibridul
Inimii
Remodelarea
Legăturii
Hibridul
Inimii
Remodelarea
Legăturii
Hibridul
Inimii
Acesta este Hibridul Inimii.
Hibridul Inimii...
Acestea sunt noile voastre ordine:
membrii din Amaterasu își
vor reface energia și puterea
făcând lucruri indecente cu Hida Kizuna!
Asta este valabil pentru
oricine se alătură lui Amatarasu.
După alăturare, va fi necesar să
faceți un Hibrid al Inimii cu Kizuna.
Nu înțelegeți greșit, toată lumea!
Chiar nu m-am gândit la asta ca fiind erotic!
Eros!
Este un pervers!
nureta amayaka na colt wa
Iubirea mea pentru tine este
tsuyameku ai no keshin
Ca un mânz nărăvaș
osoru osoru furuetara saigo
Te porți atât de inocent, dar știu că o simți
kenja wa senshi ni kawaru
Nu mai sunt un vrăjitor
donna keiki teki no scenario mo
Nu am nicio idee
zero kara hajimaru history
Cum lucruri au ajuns așa
otogibanashi ni mo sono yubisaki de
Este de parcă suntem într-un basm
horeru aru imi dekiru
Dar asta este viața reală
tokimeki namameki
Farmecul meu te face să leșini
koudou wa rendou
Inimile noastre bat simultan
tokimeki namameki
Farmecul meu te face să leșini
wakiagareru mugen no pathos
Doar lasă-ți pasiunea să explodeze
koudou wa rendou
Inimile noastre bat simultan
wakiagareru mugen no pathos
Doar lasă-ți pasiunea să explodeze
sonna ja zenzen todokanai
Sentimentele mele nu vor ajunge la tine în acest fel
tsuyoi katakusa uchinuite
Trebuie să le arunc spre tine cu tot ce am
sonna ja zenzen todokanai
Sentimentele mele nu vor ajunge la tine în acest fel
tsuyoi katakusa uchinuite
Trebuie să le arunc spre tine cu tot ce am
minagiru victory
Pot simți victoria cu toată inima mea
takamaru simple
Sufletul meu este în flăcări
minagiru victory
Pot simți victoria cu toată inima mea
kakushita honshou gekijou
Îți voi demasca adevărata natură
takamaru simple
Sufletul meu este în flăcări
yasashiku sotto hiraite
Nu-ți face griji, voi fi blândă
kakushita honshou gekijou
Îți voi demasca adevărata natură
yasashiku sotto hiraite
Nu-ți face griji, voi fi blândă
mitsu naru rakuen
Te voi duce într-un paradis secret
michi naru saien
Te voi face să-ți pierzi mințile
hitotsu ni naru kage to kage
Când noi doi devenim un întreg
mujaki na hana ga saku
O floare a inocenței înflorește
Episodul 2
Remodelarea Legăturii -Hibridul Inimii-
Cum te poți trezi mai târziu decât mine?
Lenevești.
Ch-Chidorigafuchi...
De ce?
Am venit să te seduc astă-seară.
Este dimineață.
Ei vorbesc despre "mersul
rușinii de dimineață", nu-i așa?
Ei bine, poate, dar nu cred că este corect.
Bine, hai să începem.
Așteap—
B-Bine, fă un Hibrid al
Inimii cu mine chiar acum!
S-Stai o clipă.
De ce te grăbești atât de tare?
Um, Hida-kun?
Bună dimineața.
Himekawa-san?
Poate ai avut motivele tale
pentru a face ceea ce ai făcut ieri.
Îmi cer scuze pentru că
m-am enervat pe tine
fără să-ți aud partea ta de poveste.
Hida-kun?
Intru, bine?
Deci, știu că asta chiar nu
va îndrepta ce am făcut,
dar voiam să merg cu tine la școală...
Animalule!
Ai adus-o pe Aine-san în
camera ta ca s-o seduci?!
Nu e adevărat!
Cum nu este adevărat?!
Nimic despre asta nu e adevărat, Hayuru.
Eu sunt cea care este după el.
Încerc să-l seduc ca să
facem un Hibrid al Inimii.
M-Mi-a ajuns!
Neros!
Vă voi învăța pe amândoi o lecție!
Zeros.
Fetelor, nu faceți asta în camera mea!
Am auzit explozia din
dormitoare din dimineața asta
a fost vina lui Himekawa-san
și Chidorigafuchi-san, nu?
Așa este!
A fost în camera acelui băiat Eros!
Nu are logică ca el să fie în același dormitor și clasă ca și fetele!
Există o modalitate de a permite intimității să se dezvoltă între ei
prin petrecerea timpului împreună.
Și totuși, știi...
Toată lumea,
este greșit să judecați pe cineva pe baza aparenței lor și a primelor impresii.
Nu este prea târziu să-l
judecați după ce ați văzut
dacă merită tratament special.
Cât de compătimitoare ești, Yurishia-sama!
Mă simt mai bine doar auzindu-te vorbind!
Da, mă gândeam eu...
Bună dimineața, Kizuna.
'N-Neața.
Hei, față de pervers!
Yurishia Farandole-sama este un soldat de top american și o celebritate americană bogată!
Nici măcar nu meriți să vorbești cu ea!
Gata, gata. Liniștiți-vă, toată lumea.
Hei, este adevărat ce
spune comandantul înalt?
Dacă caut plăcere cu tine,
Valoarea Hibridului
meu chiar se va reface?
N-Nu prea știu,
Farandole-san...
Spune-mi Yurishia.
Ți-ar plăcea să
încerci chiar acum?
Yurishia-san, o clasă este un loc sacru,
iar eu nu te voi lăsa să
faci nimic indecent aici!
Deci este în regulă atât
timp cât nu suntem în clasă?
Nu, nu este în regulă nicăieri!
Um...
Sunteți ocupați?
Cine ești?
Sylvia Silkcut, anul 1 în gimnaziu!
Comandantul vrea să
vorbească cu tine, căpitan Kizuna!
Acesta este laboratorul de cercetare al Echipamentului Hibridul Inimii
cunoscut și ca Laboratorurile Nayuta.
Tehnologia de bază pentru
Echipamentele Hibrid a fost dezvoltată aici.
Da, așa este.
Aceea este doctorul Hida Nayuta, nu?
Persoana super importantă care a dezvoltat Echipamentele.
Mamă...
Shikina Kei
Sunt Sylvia.
Intră.
Uimitor.
Pe aici.
Ți-o voi prezenta.
Ea este directorul laboratorului,
inginerul șef Shikina Kei.
Bună.
Eu sunt Shikina Kei.
Îmi poți spune Kei.
Ei bine, nu lăsa asta să te deranjeze.
Oricum, Kizuna,
mai întâi îți voi da asta.
Este un terminal portabil care
funcționează și ca un manual de elev.
Al tău este special.
Apasă pe iconițele membrilor din Amaterasu.
Astea sunt informații private!
De asta este special.
Poți vedea că unul din rânduri
este pentru Valoarea Hibrid, nu?
Când valoarea scade sub cinci la sută,
le devine greu să mențină Echipamentele.
Ține minte asta.
Să țin minte?
Simplu.
Dacă faci un Hibrid al Inimii,
valoarea se va reface.
Energia Echipamentelor nu se reface natural?
Refacerea naturală durează prea mult.
Și energia pierdută în luptă este uriașă.
Deci avem nevoie de tine
și de Echipamentul tău, Eros.
Ultimele noastre cercetări arată că Eros are o funcție specială.
Hibridul Inimii, o metodă de a
restaura drastic Valoarea Hibridului.
Remodelarea
Legăturii
Hibridul
Inimii
Remodelarea
Legăturii
Hibridul
Inimii
Remodelarea
Legăturii
Hibridul
Inimii
Nu exagerez când spun că destinul umanității se află pe umerii tăi.
Fă-ți treaba de căpitan bine.
Așteaptă.
Eu sunt căpitanul?
Începând de astăzi,
tu ești căpitanul lui Amaterasu.
Dar asta este prea brusc!
Voi ajuta cât de mult pot!
Sylvia mă va ține la curent dacă lucruri merg lin
între tine și membrii din Amaterasu.
Bine!
Voi da tot ce pot!
Asta e nebunesc...
Muncește din greu.
Ai o misiune acum.
O misiune?
Voi prezenta din nou misiunea.
Treaba voastră este să adunați
date de pe o insulă din apropiere
și să recuperați probele resurselor.
Asta este prima ta misiune
drept căpitan al Amaterasu.
Ai grijă acolo.
Cum se poate ca cineva atât de
indecent să fie căpitanul nostru?!
Voi merge înainte și voi cerceta zona!
Stai o clipă—
Of, Hayuru, ești așa prostuță.
Yurishia.
Oh? Ce este, comandante înalt?
Vreau să ai grijă în legătură cu ceva.
Valoarea Hibridului tău este la
douăzeci la sută, foarte scăzută.
Dacă întâlnești inamicul,
evită lupta cât de mult posibil.
Nu-ți face griji. Acest loc este sigur.
Nu ar trebui să-ți faci griji
pentru frățiorul tău în schimb?
Nu pare că poate zbura foarte stabil...
Bine, mă voi duce s-o ajung pe Hayuru.
Amândouă sunt foarte rapide.
Desigur.
Hayuru este luptătoarea de top a Japoniei,
iar Yurishia este luptătoarea de top a Americii.
Î-Înțeleg.
Apropo, tu cât ești de bună?
Numărul doi al Japoniei?
Sau luptătoarea de top a unei tări străine?
Nu mă subestima.
Eu sunt luptătoarea de top a întregului Pământ.
Întregului Pământ?
O, nu, am greșit.
Voiam să spui întregului univers.
Întregului univers?
Recuperarea datelor a fost inițiată.
Va dura două ore sau
așa ceva ca să se finalizeze.
Deci, în acest timp luăm probele?
Bine, hai să mergem, Kizuna!
Asigură-te că mă însoțești cum trebuie.
Haide!
Ești așa un pesimit, nu, Kizuna?
Intrările apar numai deasupra
maselor de teren de o anumită mărime.
Deci această insulă mică este sigură.
Nu, nu este asta...
Deci, care sunt specificațiile
Echipamentului tău?
Nu sunt sigur cum să răspund la asta.
Așa este.
Deci, care este scorul tău de ucideri?
Zero.
Atunci chiar ești un începător complet?
Dar experiența ta în luptă?
Bătălia de ieri a fost prima.
Dar tot ce am făcut a fost s-o prind
pe Chidorigafuchi în timp ce cădea.
Nu am făcut nimic altceva, serios.
Câți inamici ai înfrânt, Yurishia?
În jur de trei sute.
Trei—?!
Presupun că luptătoarea de top Americii este chiar uimitoare.
Nu sunt uimitoare deloc.
Yurishia?
Haide, să ne regrupăm cu Hayuru și Aine.
Bine.
Aine-san, să mergem să ne
întâlnim cu Yurishia-san și—
O Intrare?!
Dar asta nu se poate!
Pune-ți pe tine Echipamentul, Hayuru!
Foc!
Aici Kizuna!
Ataraxia, răspunde!
Shikina-san! Surioară!
Conexiune Nereușită
Nu te obosi.
Când apare o Intrare,
comunicațiile normale
nu mai funcționează.
Dar utilizatorii de Echipamente
pot vorbi unii cu ceilalți.
Aine? Hayuru?
Nu... de ce?
Yurishia-san!
Conexiune Nereușită
Hida-kun!
Nu funcționează.
Hayuru, privește!
Ce este asta?
Sabie!
În niciun caz!
Suntem blocate?
Kizuna, du-te și cheamă-le pe celelalte.
Dar atunci vei rămâne singură.
Tu doar mă vei încetini!
Du-te!
Bine!
Eros!
Și acum...
Sunteți gata, băieți?
Fir-ar!
O fată își riscă viața în luptă!
Iar eu...
Yurishia!
Valoarea Hibridului meu
a scăzut la șase la sută.
Asta este pe muchie de cuțit.
Un Dragorie?
Acesta este o armă
tehno-magică de categoria A.
Foc!
Puterea laserului meu scade!
Nu-mi pot mișca mâinile...
Sau picioarele...
Corpul meu este atât de greu...
Așteaptă!
Pieptul meu...
Yurishia!
Kizuna!
D-De ce?
De ce te-ai întors?
Yurishia...
Fugi...
De ce?
De ce faci asta pentru mine
când doar ce ne-am întâlnit?
Despre ce vorbești?
O fata este... în pericol.
Desigur că trebuie s-o ajut.
Acesta este singurul
motiv pentru care a făcut asta?
Fugi, Yurishia!
Nu...
Kizuna...
Eu...
Nu...
Ce este această senzație?
Ce se întâmplă?
Uimitor. Întregul meu
corp este plin cu putere!
Deci acesta este un Hibrid al Inimii?
Mersi că ai venit să mă salvezi, Kizuna.
Privește doar.
Acesta este spectacolul...
Meu!
Focul Infernului!
De data asta!
Ce?
Intrarea a dispărut!
Aine! Hayuru!
Sunteți bine?
Yurishia-san?
Ești bine?
Cel mai bine posibil!
Am făcut un Hibrid cu Kizuna
și acum sunt mai bine ca niciodată!
Hei, Yurishia...
Deci asta înseamnă că și tu, Yurishia-san?
Cum se poate asta?!
Ne-am lăsat garda jos astăzi.
Când vine refluxul, acea
insulă crește în dimensiune
și devine destul de mare ca să apară o Intrare.
Ne-a scăpat asta.
Dacă știam ca asta se va întâmpla,
nu aș fi pus-o pe Yurishia să meargă
cu Valoarea Hibridului ei scăzută.
După ce Valoarea ei a ajuns în zona roșie,
părea că resimte cu adevărat dureri.
Ești sigură că nu vrei să-i spui, Reiri?
Cred că putem aștepta până ești pregătită.
Ai întârziat.
Cum ai putut să mă faci să aștept?
De ce ești aici?
Ca să fac un Hibrid al Inimii, desigur.
Nu poți să înțelegi nici măcar atât?
Refuz să înțeleg!
Kizuna!
Yurishia?
Rănile tale sunt în regulă?
Dar ale tale? Ești în regulă?
Da!
Totul este mulțumită ție, Kizuna.
Deci...
Hai să mai facem, bine?
Eu sunt prima, Yurishia!
O, vai, Aine.
Vrei să faci un Hibrid al Inimii din nou?
Ei bine, sunt sigură că vrei.
Cel de dinainte a fost practic un accident!
Hida-kun, sunt Himekawa.
Te simți bine?
Ca membră a Amaterasu...
Cât de indecent!
Neros!
Vă voi pedepsi!
Nu se va întâmpla.
Haide!
Nu vă luptați în camera mea!
De ce, tu...
Comandante înalt, am raportul gata!
nee baby ichigo tabetemireba kowagaranaide yo
Hei, dragule, nu-ți fie teama, doar fă-o
pride de busou shita smile jirettai wa
Știi că acel zâmbet fals chiar mă enervează
naguru zo! chi
Te voi lovi
watashi nigitteru kuse ni tsumetai soburi
Iartă-mă că sunt rece cu tine
caffe no oku kimi wo nerau joshi
Doar că era acea fată care se uita la tine în cafenea
yubi de kesu
O voi ucide
anata bara lonely night
Singurul tău viitor este cu mine
oshikomete kidoairaku zenbu mitsumete
Oferă-mi tristețea ta, plăcerea ta, totul
motto yume wo koete koi wa otozureru
Mergi dincolo de visurile tale, iubirea te așteaptă acolo
naku hodo hoshii to omou mono wa nani
Ce vrei atât de tare încât ai plânge?
kokoro no mojuuru wa jimetsu motometeru yo
Tot ce vreau este căldura inimii tale
saa maware maware dokodemo ni ai wa nigetari wa shinai
Indiferent cât de mult ți se învârte capul, iubirea mea nu va dispărea niciodată
naide daite kokyuu wo tomete
Ține-mă, ține-ți respirația
kimi koso ouji-sama
Tu ești prințul meu
uso
Doar glumeam
Ilustrație:
Kobayashi Shinpei
Kyoto, Okinawa, Akihabara!
Orașul plutitor al Japoniei este locul perfect pentru o întâlnire, nu-i așa, Kizuna?
O întâlnire?
Yurishia-san și Hida-kun sunt...?
Data Viitoare
Zile Blânde -Amintiri-
Indecent!