Pregătește-te să mori, Hida Kizuna!
Nu mă face să râd!
Știam că vei încerca să mă asasinezi.
Kunoichi Aine
Apocalipsa Asasinării
Oprește-te!
Gemi atât de frumos.
Nu vei...
...scăpa cu asta!
Și ce mai exact îmi vei face?
Oprește-te!
Nu mai există scăpare.
O-Oprește...
Oprește-te...
În visele tale.
Atât de moi.
Au...
Magnifici.
O-Oprește-te...
Îți place?
D-Desigur că nu...
Gemetele tale de plăcere
spun exact opusul.
Nu!
Poți să te zbați,
dar tot nu vei reuși să scapi.
Ai devenit destul de senzitivă.
Arta Ascunsă
Hibridul Inimii
P-Papirusul...
Arta Ascunsă
Hibridul Inimii
Asta e ceea ce căutai, nu?
Arta Ascunsă
Hibridul Inimii
Știi de ce numim femeile ninja „kunoichi”?
Deoarece liniile din cuvântul „femeie” pot fi citite drept „ku”, „no” și „ichi”.
Nu chiar.
Permite-mi să-ți spun:
Este numărul de orificii.
Doi ochi și două urechi,
două nări, o gură, un buric, un anus.
Împreună sunt nouă sau „ku” orificii.
Și mai este și cea pe care nu o au bărbații...
Numărul zece, cea „în plus”.
Nu...
Conform unora
Oprește-te...
Nu asta voiai?
Nu...
Da, dar...
Nu astfel!
Corpul tău este mult mai
sincer decât gura ta.
Eu nu..
Încetează să mai te opui.
Lasă-mă să-ți aud vocea.
Nu... Nu... Nu!
Nu acolo!
Chiar îți place asta.
Nu este adevărat...
Chiar voiai asta, nu-i așa?
Nu!
Serios?
Lasă-te pradă plăcerii.
U-Uimitor!
Asta e Arta Ascunsă:
Hibridul Inimii?
Kunoichi
Revista
La ce naiba mă gândesc?