Cei vei face
Și uitați-o.
dacă-ți voi lăsa o bentiță cu urechi de pisică
în camera ta?
Una din camaradele mele adorabile.
E așa de maiestuoasă.
Îmi place asta la ea.
Unde se duce?
Oh, acolo.
Se vede că e interesată.
N-Nu se poate! Așa de obscen!
Ce? Nu i-au plăcut?
Oh, deci de alea este interesată.
Arată destul de bine.
După 5 minute...
Haide, nu fi timidă,
se vede că vrei.
Doar puțin...
Deci aia îi place.
Îi stă foarte bine.
Miau!
E așa de drăguță.
Ce naiba fac?
Oh, o coadă.
După 3 minute...
Are gusturi bune.
M-aș putea uita la ea pe vecie.
Din moment ce mi-am pus urechile, bănuiesc că ar trebui să-mi pun și coada, nu?
Da, dacă o poți băga acolo...
Ce este asta?
Cum se pune?
Nu se poate.
N-Nu prea înțeleg...
Sunt sigur că înțelegi perfect.
Nu, nu...
Nu?
Cumva acolo?
Da, da, exact acolo.
Voi face asta ca să văd
dacă mă înșel sau nu.
Nu sunt interesată deloc.
Deci trebuie să bag
aceste bile acolo, nu?
S-a decis s-o facă, în sfârșit?
Da, da, da. Exact acolo.
Încă puțin.
Aproape a intrat.
Aproape am avut orgasm!
Mai sunt multe bile.
Am reușit să bag doar una.
Trebuie să le bag pe toate.
A decis în 0.1 secunde
Dacă o apuc așa cu mână și...
Mai adânc.
A intrat!
E așa de plăcut.
Exact așa.
Înăuntru și afară.
Și-a intrat!
Drăguț.
A mai rămas doar bila mare.
Oare dacă voi încerca așa...
Va încerca și pe ultima s-o bage?
Haide, haide...
Oare va reuși?
A intrat complet!
Bună treabă!