Traducere: KazuyaShuu
Alo? Kagami de la Liceul Kunahama la telefon.
Da. Avem mai mulţi membri acum,
deci, dacă este posibil, ne-ar plăcea
ajutor de la puternica şcoală Takafuji.
Dacă ai fi atât de drăguţ,
ne-ar plăcea să ţinem o tabără de antrenament împreună cu voi.
Fiţi atenţi cu toţii.
Zona de Antrenament a Echipei
de AZ a Academiei Takafuji
Păstrarea poziţiei corecte este cheia zborului practic.
Concentraţi-vă pe sarcina primită şi treceţi la muncă.
Da!
Fluturi prea mult mâinile, Kurashina-san.
Aşa este!
Trebuie să-mi ţin mâinile în echilibru.
Acum fluturi prea mult picioarele.
Picioarele în echilibru!
Imaginează-te plutind într-o piscină. Relaxează-ţi corpul.
Uou, a devenit mult mai bună la zburat de la prima ei zi.
Verificare: KazuyaShuu
Misaki-senpai chiar este uimitoare.
Echilibrează-ţi partea superioară a corpului!
Următoarea, Ichinose Rika.
Am înţeles.
H-Hei...
Al doilea grup de zbor începe!
Patru Ritmuri Deasupra Albastrului
Vântul şi păsările
kaze to toritachi ga
Îmi mângâie părul de parcă mă invită în cer
naderu sora sasou you ni
Şi îmi fură atenţia
nagame ue kasumetaku
Precum soarele îmi arde obrajii
hoo hoo wo yaku hizashi
Encode: fmohican
Îmi amintesc de acele zile când puteam să privesc cerul
toki no wasure miageta
Şi să pierd noţiunea timpului
ano kumo ni tobeta nara
Ciuleşte-ţi urechile şi ascultă pulsul începutului
mimi wo sumashite hajimari no beat ga
beat
ga
Flutură aripile inimii mele în timp ce răsună prin cerul albastru
kono mune no hane wo yurashita ao wo nuke
Să zburăm pe lângă aceste zile monotone şi plictisitoare
tobi tateba muchuu ni nareru nani ka ni
Miracolul pe care-l căutam este chiar în faţă
hora deaerutte kiseki gyutto chikadzuita
gyut
Cu el putem atinge viitorul la care visăm
tsumasakide nozoita mirai ni
Se află dincolo de vârful degetelor noastre
sotto hiku contrail yume no life
trail
Episodul 3
Doar M-am Încins Puţin
Ce? Masaya te-a văzut schimbându-te de două ori?
Îngrozitor! Merită o execuţie publică!
Oricum, această tabără de
antrenament m-a făcut să mă gândesc.
Antrenamentul la Takafuji este mereu aşa dur?
Nu pot face faţă deloc.
Nu sunt bună deloc.
Dar asta e ceea ce face Takafuji puternică.
Mă face să mă bucur că am mers la Kunahama.
Şi tu eşti concurentă de start aici?
Eşti incredibilă, Ichinose-san.
Oh, nu. Încă mai am mult de lucru.
Vorbind de Takafuji, căpitanul
vostru era Shindou-san, nu-i aşa?
Nu l-am văzut prin jur.
Trebuie să se întoarcă curând de la tabăra de antrenament cu invitaţie a elevilor.
Cu invitaţie? Trebuie să fie bun, atunci?
"Bun"? El este campionul naţional.
Serios?
Nu am auzit de asta!
Aparent, manageri din ligile profesioniste europene au venit să-l vadă.
Vrea să devină profesionist, huh?
Nu e de mirare că te fac să munceşti din greu la antrenament, miau.
Şi Satouin-san era ca un instructor militar.
Eh?
Scuzaţi-mi întârzierea.
Vorbind de lup.
Eu, Satouin Reiko,
am venit să vă slăp pe spate pe voi, fetele de la Kunahama.
Nu din nou!
A făcut aia deja cu tine ieri şi nu a terminat încă?
Să începem,
Tobisawa-san.
Eu?!
Glumeşti...
Scuze pentru ghinionul tău.
Unde te duci?!
H-Hei, aşteaptă!
Eşti pregătită?
Haide, nu te mişca!
Încetează!
Rezistă acolo, Senpai!
Îţi voi urmări eforturile curajoase până la final!
N-Nu, nu!
O-Opreşte-te! Nu mai... Miauuu!
Simulezi meciurile de antrenament?
Aşa este. De ce întreb?
Sunt căpitanul echipei de AZ a Academiei Takafuji,
Shindou Kazunari.
Mă bucur să te cunosc.
Eu sunt Hinata Masaya, de la Liceul Kunahama.
Şi eu mă bucur.
Nu plănuiam să merg la tabăra de antrenament cu invitaţie,
dar au insistat să mă prezint.
Cum merge antrenamentul?
Îi ajută pe jucătorii de la Kunahama?
Da. Mulţumită vouă, ne-am îmbunătăţit mult.
Dar...
Dar?
Sincer, Takafuji este cu totul la un alt nivel.
Nu văd ca această tabără să vă fie benefică în vreun fel.
Deci de ce aţi fost de acord?
Ei bine, parţial pentru că a fost o cerere de la Kagami-sensei.
Şi parţial pentru că ador un anume jucător din trecut.
Am ales AZ pentru că voiam să fiu ca el,
dar a dispărut din lumina reflectoarelor.
Visul meu era să-l înving într-un meci.
De asta am fost de acord cu
această tabără de antrenament.
Hinata-kun,
ai putea să joci împotriva mea?
Nu mai joc AZ,
deci nu te pot înfrunta. Scuze.
Dacă ai renunţat, atunci ce te-a făcut să te întorci?
Fata care se presupune că a folosit o întoarcere cu lovitură în aer
pentru a înscrie un punct
împotriva vice căpitanului nostru?
Ei bine...
Presupun că voi vedea cu ochii mei mâine.
Mâncaţi, dragele mele.
Nu puteţi dezvolta putere fizică dacă nu mâcaţi.
Poftim!
Hei, frate, acela este al cincilea castron!
Sărut-mâna pentru masă!
Ai terminat deja, Arisaka-san?
Nu prea îmi este foame.
Şi cu siguranţă ai ceva carne pe farfurie, Ichinose-san.
Ei bine, iubesc carnea.
Şi tu mănânci mult, Kurashina-senpai!
Trebuie să-mi refac puterea!
Offf, dacă aş fi adus murăturile mele nukazuke.
Cum am putut uita, miau?
Asta este Misaki-senpai.
Face numai ce vrea.
Atenţie, toată lumea.
Mâine este ultima zi de tabără.
Vom ţine meciuri de antrenament între echipele de la Takafuji,
şi între reprezentanţii Takafuji şi Kunahama.
În sfârşit meciuri!
Abia aştept!
Să dăm tot ce putem.
Dar încă sunt la un nivel atât de scăzut.
Mă aştept ca toţi să daţi tot ce puteţi.
Bine!
Mănânci prea mult, frate.
Încă mai este loc!
Ta-da!
M-am bucurat de privelişte mai devreme în vestiar,
dar chiar arăţi incredibil, Misaki-senpai!
Eşti aşa de sexy, vreau să sar pe—
Arată bine pe tine, Tobisawa-san.
Este costumul meu din gimnaziu.
L-am adus în caz că se ţineau meciuri.
Este mai bun decât un costum de baie,
dar şi asta încă arată destul de mult.
Încetează să te holbezi cu aşa o
privire indecentă, Hinata-senpai.
Oricum, priviţi.
Kunahama vs Takafuji
Extragerea Meciurilor
de Antrenament
Meciul 1
Meciul 2
Meciul 3
Kurashina Asuka
Ichinose Rika
Satouin Reiko
Arisaka Mashiro
Shindou Kazunari
Tobisawa Misaki
Este extragerea pentru meciurile de antrenament.
Arată-mi!
Shindou Kazunari
Meciul 1
Meciul 3
Meciul 2
Tobisawa Misaki
Meciul 1
Meciul 2
Meciul 3
Reprezentanţii Takafuji sunt toţi concurenţi de start!
Să nu mai menţionăm că joacă şi Shindou-san!
Vom fi zdrobiţi!
Huh? Nu văd numele căpitanului aici.
Toaletă
Bărbaţi
"I-Iertaţi-mă!"
"Nici măcar stomacul meu nu ar putea stăpâni această durere!"
...a spus.
Stai, de ce îl înfrunt eu pe Shindou-san?
Au cerut cel mai bun jucător actual de la Kunahama.
Hei.
Shindou-san.
Să avem nişte meciuri bune astăzi.
Oh, deci el este.
Mă bucur să te cunosc.
Da.
Deci nu tu eşti cea care mă va înfrunta, huh?
Am auzit că ai jucat bine
împotriva vice căpitanului nostru.
N-Nu. Am înscris doar un singur punct.
Considerând că nu ai jucat niciodată AZ,
înscriind un punct împotriva ei este un lucru incredibil.
Instrucţiunile secundului tău trebuie să fi fost la fix.
Să avem un meci bun.
Pe mai târziu.
Eu sunt cea cu care joci, ştii.
Da, da.
Să mergem.
Să avem un meci bun.
V-Voi da tot ce pot!
Joci împotriva unui jucător de viteză.
Ia-o pe scurtătură şi taie-i calea.
Bine!
Tu doar ţine-ţi ochii fix pe adversar.
Eu îţi voi spune ce să faci.
Am înţeles!
Pe locuri...
Porniţi!
Ia-o pe scurtătură, Kurashina-san!
B-Bine!
Punct pentru Ichinose!
Am luat un punct!
Ce mişcare a fost cea făcută de Ichinose-san?
Este numită yo-yo mic.
Prin coborâre, profiţi de gravitaţia Pământului pentru a accelera
şi apoi foloseşti acea acceleraţie pentru a urca.
Este o mişcare care măreşte viteza de zbor.
O voi ambusca.
Kurashina-san, urmăreşte-o.
Bine!
Atac!
Nu te voi lăsa.
Uimitor! E rapidă!
Nu ai timp să fii impresionată!
A-Aşa este!
Uimitor, asta este aşa distractiv!
Nu o urmări!
Ia-o pe scurtătură până la linia 3!
Bine!
Al doilea punct...
...este al meu!
Punct pentru Ichinose! 2-0!
Hei, foloseşte un yo-yo mic din nou!
Ceea ce înseamnă că va veni sus din nou, nu-i aşa?
Exact. Dar o vom opri înainte s-o facă.
Zboară în jos la 45 de grade!
Bine!
Aşa.
Prinde-mă dacă poţi!
Oh, nu poţi!
Deşteaptă mişcare.
Ce a fost aia?
Şi-a întrerupt coborârea şi a urcat brusc.
A sacrificat viteza pe care o aduna.
Joaca aşa pentru că ştie că
adversara ei este o începătoare.
Este bună, acea Ichinose-san.
Kurashina-san.
Uită de asta şi mergi mai departe.
Cred că încep să înţeleg.
Ce vrei să spui??
Numeşte-o...
intuiţie.
Punct pentru Ichinose.
Vine direct la ea de data asta!
Voi merge după ea!
Şi acea mişcare în zigzag?
Foarfece.
Te duci la dreapta şi la stânga pentru a-ţi deruta adversarul.
Deşi a fost derutată,
încă reuşeşte s-o urmărească.
Da.
Miscările lui Kurashina-san au devenit clar mai bune de la începutul meciului.
Ea este tipul care se
îmbunătăţeşte în competiţie, huh?
Este în regulă burtica ta, frate?!
Nu-ţi face griji.
4-0!
Ţine-ţi ochii fix pe Ichinose-san şi dă-ţi seama cum se va mişca.
Am înţeles.
Voi merge după ea.
Aşteaptă...
Este un yo-yo mare.
Încă un punct este al meu!
Îi va atinge spatele!
O-O întoarcere cu lovitură în aer?!
Am reuşit!
Punct pentru Kurashina!
În regulă!
Meciul s-a terminat!
În cele din urmă, am putut să
înscriu doar un punct din nou.
Nu sunt bună deloc.
Nu chiar.
Ai devenit mult mai bună şi nu doar la baze.
Nu mi-am putut crede ochilor.
Nu eşti de acord, Misaki?
Da. Te îmbunătăţeşti la o viteză explozivă.
Stai!
S-Stai, e-eu urmez.
Mergem, Arisaka-san?
Te voi bate frumos şi bine.
Nu!
Patru Ritmuri Deasupra Albastrului
Meciul s-a terminat!
Satouin Reiko de la Academia Takafuji câştigă cu 20-0.
Eşti prea dură, intructor militar.
Ce ai spus?
Ei bine, uh, bună treabă.
Te rog, asigură-te să lupţi mai bine data viitoare.
Bine...
Mare păcat, Hinata-kun. Se pare că vei pierde toate cele trei meciuri.
Căpitane.
Shindou—
Hei, nu ştim cu certitudine că voi pierde ultimul meci.
Asta aşa este.
Ei bine, sper că este o experienţă bună de învăţare pentru tine.
Nu mai spune.
Nu-ţi pierde calmul, Misaki.
Totul e în regulă.
Doar m-am încins puţin.
Următorul meci:
Shindou Kazunari de la Academia Takafuji
contra lui Tobisawa Misaki de la Liceul Kunahama.
Să avem un meci bun.
Da.
Shindou-san este un jucător echilibrat.
Tu eşti o luptătoare, deci ai dezavantaj la viteză.
Da. Voi începe prin a lua o scurtătură.
Aşa este.
Pe locuri...
Porniţi!
Mai repede, Misaki!
Ce e în neregulă?
Shindou-san este încredibil de rapid!
E-Este atât de rapid!
Punct pentru Shindou!
1-0!
Un yo-yo mic!
Opreşte-l jos!
Ştiu!
Asta este decât o sclipire din explozivitatea căpitanului.
Chiar şi Pantofii Grav reglaţi pentru jucătorii de viteză nu pot obţine acea viteză extraordinară.
Nu e de mirare că este campionul naţional.
Deci?
Ce urmează?
Grăbeşte-te şi ia-o pe scurtătură până la linia 3!
Am înţeles!
Punct pentru Shindou!
Acum are 2-0.
Doar ce a început.
Rezistă acolo, Misaki-senpai!
Îl voi prinde de data asta!
Spune, ce înţelegi din asta?
Shindou-san s-a oprit?
Dacă ar fi scăpat de ea,
ar fi putut lua a patra baliză cu uşurinţă.
Este cam ciudat.
Face mişto de mine, nu-i aşa?
Nu te lăsa păcălită, Misaki.
Trebuie să spun,
urăsc oamenii ca el.
Linişteşte-te!
Nu muşca momeala!
Aş putea să-mi folosesc viteza pentru a aduna puncte,
dar asta nu te-ar ajuta să te antrenezi, nu-i aşa?
Deci ce vrei să spui?
Îţi voi arunca un os şi te voi
înfrunta într-o luptă de câini.
Să-mi arunci un os, spui?
Da, să-ţi arunc un os.
Misaki.
Rămâi calmă şi muşcă momeala.
Huh? Mi-ai spus mai devreme să nu o fac.
Îţi spun să-ţi laşi corpul să se
dezlănţuie cu o minte limpede.
Uh, nu sunt sigură că înţeleg.
Dar ideea principală este că mă pot juca cu el într-o luptă de câini, nu-i aşa?
Aşa este.
Ai terminat cu micuţa ta discuţie?
Da.
Asta e ceea ce vrei să spui prin dezlănţuirea corpului şi o minte limpede?
Ceva de genul.
Acum zbori în apropiere şi joacă-te cât doreşti.
Am înţeles!
Ai nişte manevre de atac oarecum amuzante.
Mersi!
Un punct pentru început!
Şi acesta este...
al doilea!
Punct pentru Shindou!
A înscris două!
Zbate-te, Misaki!
Nu-mi pasă ce faci!
Flutură-ţi braţele, picioarele şi corpul!
Uşor de zis pentru tine, miau!
Cum mă vei ataca de data asta?
Parcă vede prin toate mişcările ei.
El este campionul naţional.
Ştie tot ce este de ştiut despre
teoria AZ şi mişcările de bază.
Totuşi, reflexele lui sunt incredibile.
Chiar nu înţeleg,
dar ştiu că amândoi sunt incredibili!
Nu mă ataci?
Îmi doresc să-ţi pot şterge zâmbetul de pe faţă!
Atunci de ce nu iei asta mai în serios?
Eşti o luptătoare şi totuşi laşi un jucător echilibrat să se joace cu tine.
Nu-ţi este ruşine?
Misaki, concentrează-te pe apărare!
Nu vreau. Voi ataca.
Nu!
Nu vreau!
Oh, haide.
Misaki-senpai, un bufet udon!
Cât poţi mânca!
C-Ce zici de asta?
Dacă mă asculţi îţi voi da să mănânci o grămadă!
Bine, te voi asculta.
În regulă!
Ura!
Ascultă, Misaki.
Ignoră orice şansă vezi de a ataca. Shindou-san doar te ademeneşte.
Doar stai aproape de el şi continuă să te fereşti de atacurile lui.
Care e planul tău, Hinata?
Într-o luptă de câini,
Shindou-san nu face prima mişcare.
Vrea să dea contraatacuri?
Da.
Cred că asta este cea mai bună şansă a noastră.
Ar trebui să mă ataci, Shindou-san.
Eşti prea speriat?
Acum sunt?!
S-a ferit!
Rămâi aproape!
Ştiu!
Eşti teribil de persistentă.
Aşa sunt eu!
Uimitor. Nu se clatină deloc împotriva lui Shindou.
Stă lipită de el ca lipiciul!
Nu-i nici pe jumătate rea.
Tobisawa-san este incredibilă!
Nu vei accepta nu ca răspuns, eh?
Nu, n-o voi face!
Te-am prins!
La naiba, am atacat!
Fără udon?!
Ba da, cu udon!
A reuşit!
Uimitor, Misaki-senpai!
N-Nici gând...
A înscris un punct împotriva căpitanului?!
Meciul s-a terminat!
Shindou câştigă cu 4-1!
Mulţumim mult!
Şi eu vă mulţumesc. A fost mult mai productiv decât mă aşteptam.
Chiar crezi asta?
H-Hei...
Desigur.
Scuze pentru stilul meu de joc provocator de astăzi.
Mi-ar plăcea să văd mai mult din abilităţile tale.
Să păstrăm asta pentru concursul de la vară.
Hinata-kun.
Da?
Abia aştept să vă văd pe toţi mai buni.
Hei, te vei răni dacă zbori dormind!
Doamne.
Oh, aşa e, Hinata-kun.
Ichinose-san a spus că nu mai era
supărată despre treaba cu schimbatul.
Oh, asta e o uşurare.
Misaki-senpai.
Tabăra de antrenament s-a terminat acum, deci de ce nu mergem să luăm nişte udon?
Oh, da! Un bufet udon cât poţi mânca!
Dar mai întâi...
Masaya!
Ne putem antrena puţin acum?
Acum?
Doar puţin.
Grozav.
Bine, Mashiro, Kurashina-san. Să mergem!
Serios?
Grăbiţi-vă!
În regulă! Mă voi alătura şi eu!
Tu nu eşti invitat, căpitane.
Ce spui?!
Va urma
miageta sora ni tada pokari to
Un nor singur, singuratic
shiroi kumo ukabu
Pluteşte pe cerul la care mă uit
nakama no warai koe tookunaru
Vocile şi râsetele prietenilor mei devin îndepărtate
kyou no watashi mitai da ne
Exact cum am fost eu astăzi
chiisa na tameiki mo
Îmi ascund departe
namima ni sotto kakushita
Micile mele oftaturi
kyou wa anna umaku yareta no ni
Aş putea s-o fac atât de bine astăzi
ima wa oitsukenai
Dar acum nici măcar nu-le pot ajunge
tayorinage na kimi ga tsuyoku nari
Obişnuiai să nu se poată conta pe tine, dar acum ai devenit atât de puternică
sora no iro mo kawatteku
Culoarea cerului se schimbă şi ea
kaze wa kuyashisa mo
Când te simţi deprimată
sabishisa mo shitteiru kara
Vântul crede că vrei să fii singură
mou ichido tonde miyou
Să zburăm pe cer din nou
koko kara ga hajimari
Aici începe totul
kinou towa chigau
Nu va fi la fel ca ieri
keshiki ga hora hirogaru
Uite, priveliştea de aici continuă să se mărească
kasuka ni unazu mita
Voi zbura peste obrajii tăi
kimi ga hohoemu kara
Pe care îi pot vedea aprobând în depărtare
nigirishimeteta te wo ippai ni hiroge
Întinde aceste mâini pe care le-ai împreunat
issho ni tobou
Şi să zburăm împreună
Data Viitoare
Ura! Ura! Mashiro!
Stai o clipă!
Carnea mă face fericită!
Episodul 4
Carnea Mă Face Fericită!