O întoarcere cu lovitură în aer?!
Î-În niciun caz!
A-Am reuşit!
Am înscris un punct!
Sunt întoarcerile cu lovituri în aer atât de uimitoare?
Este una dintre cele mai dificile mişcări de făcut în Arena Zburătoare.
Ca să foloseşti o lovitură în aer pentru schimbarea direcţiei,
trebuie să ai un control precis al membranei.
"Mem... brană"?
Un strat de particule antigravitaţie.
Chiar şi atunci, nu ai vedea de obicei pe
cineva să facă o întoarcele cu lovitură în aer
folosind Pantofii Grav de şcoală.
Ca un începător folosind Li Men Ding Zhou?
Meciul s-a terminat!
Câştigătoarea este Kurashina Asuka!
Antrenorule! Am câştigat!
Am câştigat!
Nu înţeleg chiar tot, dar Arena Zburătoare este distractivă!
Felicitări, Kurashina—
Mersi mult!
Institutul Kunahama nu trebuie să-şi piardă "In"-ul acum!
Mă recunosc învinsă.
Aia a fost teribil de neglijent din partea mea.
Satouin-san!
C-Ce este?
Mersi pentru că ai jucat împotriva mea!
Ei bine, ai fost haotică, dar eşti amuzantă.
Să jucăm din nou cândva.
Sigur!
Fie ca aripile mele să fie acoperite în binecuvântarea albastrului.
Antrenor Hinata, mersi mu—
Hinata-kun, era?!
Ai experienţă în Arena Zburătoare, nu-i aşa?
Strategiile şi sfaturile tale au fost la fix!
Experienţă în Arena Zburătoare?
Nu, nu chiar.
Doar că Satouin-san s-a mişcă numai înainte şi pe laterale,
deci am crezut că poate este slabă la mişcările verticale.
Minunat!
Mare noroc că ne-am întâlnit aici!
Nu, este distinul!
Cu toţii sunteţi predestinaţi să fiţi salvatorii echipei de Arena Zburătoare Kunahama!
Să lucrăm împreună de acum în—
Hei!
Patru Ritmuri Deasupra Albastrului
Vântul şi păsările
kaze to toritachi ga
Îmi mângăie părul de parcă încearcă să mă invite în cer
naderu sora sasou you ni
Şi îmi fură atenţia
nagame ue kasumetaku
Precum soarele îmi arde obrajii
hoo hoo wo yaku hizashi
Dacă m-aş putea întoarce la acele zile
toki no wasure miagetta
Când puteam pur şi simplu să privesc
în sus şi să pierd noţiunea timpului
ano kumo ni tobeta nara
Ciuleşte-ţi urechile şi ascultă
mimi wo sumashite
Pulsul începutului
hajimari no beat
beat
Flutură această pană din inima mea
ga kono mune no hane wo yurashita
Dacă aş putea zbura spre noi înălţimi şi străpunge acest cer albastru
ao wo nuke
Ştiam că aş reuşi să găsesc un miracol
tobi tateba muchuu ni nareru nani ka ni
Care m-ar captiva
hora deaerutte kiseki
Şi aşa l-am adus mai aproape de inima mea
gyutto chikadzuita
gyut
Pentru a desena liniile visului meu
tsumasakide nozoita mirai ni
În viitorul pe care-l văd dincolo de vârful degetelor mele
sotto hiku contrail yume no life
trail
Misaki-senpai...
Episodul 2
Udon...?
Senpai-Misaki...
Cât de dor îmi e de tine...
Misaki!
Senpai, Senpai!
Tobisawa
Bună dimineaţa!
Bună dimineaţa, Mashiro-chan.
Îţi mulţumesc pentru că ai grijă mereu de Misaki.
Nici o problemă!
Bună dimineaţa.
Văd că începi încă o zi ca frumoasa adormită.
Trezeşte-te, Misaki-senpai.
Udonul tău este aici.
Udon...?
Bună dimineaţa.
Eşti o adevărată problemă în fiecare dimineaţă.
Dar iubesc şi asta la tine.
Aşa somnoroasă...
Plecăm!
Să aveţi o zi minunată.
De ce trebuie să mergem la şcoală în fiecare dimineaţă?
Senpai, spui asta în fiecare zi.
Ce este cu tot acest zgomotul?
Bună dimineaţa!
Deci ea chiar nu poate sta în echilibru fără acea poziţie.
Doamne.
Presupun că ce s-a întâmplat ieri
a fost doar norocul începătorului.
Am auzit totul, Kurashina-san!
Chiar ai înscris un punct împotriva lui Satouin-san
de la Academia Takafuji ieri?
Deci toată şcoala ştie deja că
am protejat "In"-ul din Institutul Kunahama?
"In"?
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
Oricum, Academia Takafuji este foarte puternică la Arena Zburătoare,
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
şi Satouin-san este vice căpitanul lor!
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
A învins Campioana, Jucătorii
de la Shindou Sunt Încinşi
Satouin Reiko & Ganeko Mayu
Frumuseţile Zboară pe Cer
Uou, acel echipament este incredibil!
Este un costum de zbor pentru concurs.
Şi tu eşti cea incredibilă!
O începătoare totală care înscrie un punct împotriva lui Satouin-san
este practic surpriza secolului!
Exact ca meciul dintre Statele Unite şi Anglia!
Cel mai şocant rezultat din istoria Cupei Mondiale!
Treizeci şi şase de ani de când jucătorii ei profesionişti au fost suspendaţi, o echipă a SUA plină de amatori
bate Anglina, care se s-a clasat sus, cu un record incredibil de 22-4!
Ce interesant!
Oh, poţi păstra acea revistă.
Mersi mult.
Joci Arena Zburătoare, Aoyagi-san?
Nu chiar, sunt doar manager.
M-am alăturat recent echipei,
deoarece fratele meu mi-a cerut asta.
Din moment ce toţi seniorii au absolvit,
singurii membri rămaşi sunt
căpitanul—fratele meu—şi eu.
Te rog, alătură-te, dacă ţi-ar plăcea.
Bună dimineaţa.
Bună dimineaţa, antrenorule.
Am auzit totul despre treaba genială făcută ca secund ieri!
Nu ştiam că jucasei AZ, Hinata-kun.
Am jucat doar puţin când eram copil.
Ne-ar plăcea să avem jucători experimentaţi!
Şi tu ar trebui să te alături echipei de AZ—
Nu mă voi alătura.
Ora este pe cale să înceapă, Aoyagi.
A-Aşa este...
Să mănânci tsuke udon afară este aşa grozav, miau!
Şi murăturile nukazuke pe care le-ai făcut sunt super-delicioase!
Poftim.
FORMULAR DE ÎNREGISTRARE
Echipa de Arena Zburătoare
2 - C
An - Clasa
Nume
Kurashina Asuka
C-Ce este asta?
Am completat-o eu pentru tine, deci tot ce trebuie să faci este s-o depui.
La fel şi pentru voi două.
Vorbind despre completarea informaţiilor.
Uh, sunt destul de sigură ca asta este falsificare.
Asta chiar seamănă mult ca scrisul meu de mână.
Alăturaţi-vă acum şi veţi primi o băutură gratis la petrecerea de bun-venit!
Ce e asta, o campanie promoţională?
Pe bune?!
Arăţi ca un recrutor excelent, Aoyagi-senpai!
Mă voi alătura!
Nu sunt bună deloc, dar abia aştept să lucrez cu tine!
Ce bine! Mersi, Kurashina-san!
Băutura gratis a făcut-o să se decidă?
Desigur că nu.
Alătură-te nouă, Misaki.
Obişnuiai să joci, nu-i aşa?
Hmm... Nu ştiu, miau.
Nu poate veni sub nicio formă la antrenamentul de dimineaţă.
Şi ea face lucrurile în felul ei, deci
nu poate avea un stil de viaţă sportiv.
Oh, presupun că ai dreptate.
Haide, Tobisawa-san!
Ei bine, mă voi gândi la asta.
Deci, pentru a rămâne sănătos în viaţă...
Omule...
Şi eu care credeam că nu am nicio dorinţă de a mă reîntoarce.
Kurashina.
Nu o ascunzi foarte bine.
Îmi pa-pare...
...rău.
Bun-venit în echipa Arenei Zburătoare!
Fan
Clubul
Echipei
Arena
Zburătoare
Intră
Oh, ce bine că ai venit!
D-Da...
Ce este?
Asta este sala clubul nostru?
Aşa este. Intră.
Scuze că este înghesuit.
Muşchii sunt Viaţa
La naiba, frate, ţi-am spus că cureţi locul acesta!
Nu am avut timp.
Bine, bine.
Huh, asta este sala clubului?
Hei, Tobisawa-san!
Şi Arisaka-san!
Ce, nu-mi este permis să mă alătur?
Doar ca să ştiţi, oriunde merge Misaki-senpai,
merg şi eu cu ea.
Am primit trei membri odată!
Mă bucur pentru tine, frate.
În regulă! Antrenamentul începe mâine!
Scuze că am întârziat.
Bună treabă în ziua de serviciu.
Ce crezi, Masaya?
Kurashina, Tobisawa, şi acea boboacă Arisaka şi-au depus formularele de înregistrare.
Echipa de AZ Kunahama,
care a fost redusă la un fan club
tocmai a primit trei membri noi deodată.
S-a întâmplat ceva?
N-am idee.
Nu mă pot gândi la nimic.
Înţeleg.
Um...
Nu mai trebuie să fiu instructorul lui Kurashina-san, nu-i aşa?
Vreau să spun, ea se alătură echipei de AZ.
Fă cum doreşti.
Sunt în grija ta, antrenorule!
Zbor! Chiar zbor!
Patru Ritmuri Deasupra Albastrului
Ce s-a întâmplat cu antrenorul Hinata?
N-am idee.
Kurashina-san, nu mai sunt antrenorul tău.
Ce e în neregulă?
I-am spui lui Kagami-sensei că nu mai este nevoie de mine,
din moment ce te-ai alăturat echipei de AZ.
Aşa este?
Bine!
Să începem să ne antrenăm!
Puneţi spirit în asta!
Mai întâi, să ne antrenăm zburând de la o baliză la alta.
Am înţeles!
Mult noroc.
Presupun că voi face ceva din când în când, miau.
O Misaki-senpai motivată?!
Te duci acasă, Masaya?
Da.
De ce nu rămâi să priveşti?
A trecut ceva timp.
Aşteaptă-mă, Misaki-senpai!
Aceşti nou-veniţi au potenţial cam puţin.
Trebuie să înceapă cu noţiunile de bază.
Alergat, antrenarea muşchilor
şi îmbunătăţirea reflexelor.
Atunci, de ce nu le dai tu aceste sfaturi?
Eu sunt un străin.
Misaki-senpai!
N-Nu mai pot...
N-Nici eu...
PV-ul meu a fost redus la zero.
Vă lipseşte spiritul!
Aşa nu vom fi pregătiţi pentru turneul din vară!
Haide acum. Este prima lor zi.
Şi trebuie să-le luăm Pantofi Grav de concurs şi costume de zbor.
Da, da!
Nu e corect că tu eşti singurul cu set de echipament complet!
Scuze.
Mâine este sâmbătă, deci ce ziceţi să mergem toţi la cumpărături?
Mă bag.
Nu mi-am mai folosit Pantofii Grav de mult timp,
deci va trebui să-i reglez.
Dar tu, Kurashina-san?
Voi merge!
Şi hai să întrăm toţi în concursul de vară!
Abia aştept!
Atunci trebuie să arătăm mai mult spirit!
Bine!
Aici, aici!
Bună dimineaţa.
Pe aici.
Bine.
Uou, tavanul este atât de înalt.
Pentru ca oamenii să poată da testul de zbor.
Bună dimineaţa, Shirase-san.
Bine aţi venit.
Oh, Madoka-chan.
Nu eşti cu fratele tău astăzi?
Am adus noii membri ai echipei
de AZ Kunahama cu mine astăzi.
Î-Încâtată de cunoştinţă!
A-Acela este un înger păzitor?
Aceea este sora mea mai mică, Minamo.
Să mergem la etajul doi.
Vă voi alege Pantofii Grav care vi se potrivesc.
Mersi.
C-Ce fel de tip de Pantofi Grav?
Manechinul a vorbit!
"Tip"?
Există trei tipuri de Pantofi Grav: pentru viteză, luptă şi echilibraţi.
Există diferite stiluri de joc, fiecare
necesitând un tip diferit de pantofi.
Cei pentru viteză sunt specializaţi în adunarea de puncte prin atingerea rapidă balizelor.
Cei pentru luptă se concentrează pe adunarea de puncte prin atingerea spatelui adversarului.
Şi cei echilibraţi, care sunt buni la ambele.
Aceste stiluri de joc necesită Pantofi Grav care emit membrane în moduri diferite.
Oh, membrane.
Straturi de particule antigravitaţie, nu-i aşa?
Aşa este.
Antigravitaţie
Pantofii Grav te ajută să pluteşti folosind particule antigravitaţie
şi se miscă folosind câmpul gravitaţional al Pământului.
Antigravitaţie
Ştiţi asta, nu-i aşa?
Şi vă propulsează înainte şi înapoi
Antigravitaţie
prin potrivirea grosimii membranei.
Pantofii Grav de viteză sunt calibraţi pentru obţinerea celei mai mari viteze maxime,
în timp ce, cei pentru lupta au o viteză maximă mai mică, dar agilitate îmbunătăţită.
Faci lucrurile să fie aşa uşor de înţeles, Senpai!
Dar nu ştiu pe care să aleg.
Sunt complet începătoare.
At-Atunci îţi recomand să începi cu cei echilibraţi.
Pantofii vin cu unelte de echilibrare,
care permit un reglaj fin.
Me-Mersi.
Ce tip eşti tu, Misaki-senpai?
Eh? Sunt luptătoare.
Atunci şi eu sunt luptătoare.
Şi îi voi lua pe aceştia.
Drăguţi.
Am decis să o atrag pe
Misaki-senpai folosind frumuseţe.
Aceia sunt pentru viteză.
Şi-a amestecat priorităţile.
Î-Îi vom calibra pentru folosirea în luptă.
Me-Mersi.
Nu merge, huh?
Mersi.
Costumele de zbor vor lua aproximativ o lună până sunt gata, se pare.
Abia aştept!
Până atunci, va trebui să fim destul de bune să concurăm în meciuri.
Aşa este.
Eu încă nu sunt bună deloc.
Aia este...
Ar putea fi versiunea relansată a "Downhill",
legendarul joc arcade electro-mecanic?!
Ei bine, eu mă duc acasă acum.
Aşteaptă...
Ce e în neregulă?
Hai să jucăm!
Nu vreau. Sună ca o durere.
Ele două sunt cu siguranţă apropiate.
Senpai!
Cu siguranţă sunt.
Nu vreau. Sună ca o durere.
Atunci şi eu voi pleca.
Ne vedem luni la şcoală.
Alătură-te nouă, Kurashina-senpai!
Scuze, nu prea sunt o jucătoare.
Relaxează-ţi talia, doamne.
În sfârşit am Pantofi Grav de concurs!
Pune-ţi piciorul jos, Kurashina.
Scuze.
Bine, hai să ne antrenăm cu spirit—
Căpitane, am o cerere.
Care este?
Vreau să joc un meci.
Oh, uou. Te sacrifici pentru noi, huh?
Cu mine?
Nu, cu Kurashina-san.
Cine, eu?
Oh, asta sună bine.
Arată-ne întoarcerea ta cu lovitură în aer din nou, Kurashina.
C-Ce?!
Hai să ne jucăm împreună.
F-Foarte bine.
Oh, un meci?
Sincronizare perfectă, Sensei.
Avem nevoie de tine ca secund.
Sigur.
De fapt...
Nu este cineva mai potrivit decât mine?
Deci scuze.
Este în regulă.
Nu voi face asta din nou.
Hinata-san!
Sunt în grija ta din nou!
S-Sigur.
Tobisawa!
Eşti pregătită?!
Prea gălăgios!
Er...
Trebuie să ating fie balizele consecutiv,
fie spatele tău, nu-i aşa?
Da.
Dar nu te voi lăsa să atingi nimic atât de uşor.
Voi da tot ce pot!
Pregătiţi-vă...
Porniţi!
Nu-i rău.
A spus că era luptătoare, dar este rapidă.
Punct înscris de Misaki! 1-0!
Eşti uimitoare, Misaki-senpai!
Kurashina-san!
Apleacă-te pe faţă mai mult!
Bine!
2-0!
În acest rimt, va lua şi al treilea punct.
Uită de al treilea punct.
Ia-o pe scurtătură!
Mergi direct spre linia patru!
Ce este o scurtătură, din nou?
Abandonarea balizei şi intrarea pe
următoarea linie înaintea adversarului.
Kurashina-san, vrei să încercăm acea mişcare din nou?
Punct pentru Misaki! 3-0!
Am înţeles.
Du-te!
Am înţeles!
Va urma întroarcerea cu lovitură în aer?
Deschide-ţi picioarele pentru a te opri!
Te-am prins!
Punct pentru Misaki! 4-0!
Asta a fost aproape. Frumos, Misaki!
Totuşi, tot a înscris un punct.
Deci chiar a fost norocul începătorului.
Încă o dată!
Punct pentru Misaki! 5-0!
Nu am terminat încă!
6-0!
Arată de parcă Kurashina-senpai are o ţintă pe spatele ei.
Prea încet!
7-0!
8—
9-0!
Fă orice poţi ca s-o pierzi!
Schimbă acest moment!
Voi înscrie cel putin un punct!
Cel puţin un punct!
Meciul s-a terminat!
Tobisawa Misaki câştigă cu 9-0!
Eşti bine?
Nu am putut face întoarcerea cu lovitură în aer
şi nu am putut înscrie nici măcar un punct.
Nu sunt bună deloc.
Misaki are experienţă la AZ,
iar tu doar ai început—
Vreau să devin bună!
Vreau să devin mai bună!
Te rog, fii antrenorul meu din nou, Hinata-san!
Eu...
Vei refuza aşa o plăcinţică drăguţă?
Haide, ajut-o.
Da.
Ce zici dacă o faci cel puţin până la concursul din vară?
Nu sunt bună deloc, deci te rog, antrenează-mă!
Bine.
Atât timp cât este doar până la concursul din vară.
Mersi! Mersi!
Totul e bine când se termină cu bine, huh?
Da.
Nu ştiu ce e acest sentiment, dar nu e rău deloc.
M-am îndrăgostit din nou de tine, Misaki-senpai.
Erai ca o pumă urmărindu-şi prada.
O pumă?
Trebuie să-ţi celebrăm victoria.
Te voi cinsti cu o porţie de udon foarte mare.
Udon...?!
Foarte mare!
Heh.
Alo? Kagami de la Liceul Kunahama la telefon.
Să ne grăbim şi să merge!
Linişteşte-te, Senpai!
Plecaţi deja?
Da. Avem mai mulţi membri acum,
La revedere!
dacă este posibil, ne-ar plăcea ajutor de la Takafuji, şcoala cea mai puternică.
Dacă ai fii atât de drăguţ,
ne-ar plăcea să ţinem o tabără de antrenament împreună cu voi.
Va urma
miageta sora ni tada pokari to
Un nor singur, singuratic
shiori kumo ukabu
Pluteşte pe cerul la care mă uit
nakama no warai koe tookunaru
Vocile şi râsetele prietenilor mei devin îndepărtate
kyou no watashi mitai da ne
Exact cum am fost eu astăzi
chiisa na tameiki mo
Îmi ascund departe
namima ni sotto kakushita
Micile mele oftaturi
kyou wa anna umaku yareta no ni
Aş putea s-o fac atât de bine astăzi
ima wa oitsukenai
Dar acum nici măcar nu-le pot ajunge
tayorinage na kimi ga tsuyoku nari
Obişnuiai să nu se poată conta pe tine, dar acum ai devenit atât de puternică
sora no iro mo kawatteku
Culoarea cerului se schimbă şi ea
kaze wa kuyashisa mo
Când te simţi deprimată
sabishisa mo shitteru kara
Vântul crede că vrei să fii singură
mou ichido tonde miyou
Să zburăm pe cer din nou
koko kara ga hajimari
Aici începe totul
kinou towa chigau
Nu va fi la fel ca ieri
keshiki ga hora hirogaru
Uite, priveliştea de aici continuă să se mărească
kasuka ni unazuita
Voi zbura peste obrajii tăi
kimi ga hohoemu kara
Pe care îi pot vedea aprobând în depărtare
nigirishimeteta te wo ippai ni hiroge
Întinde aceste mâini pe care le-ai împreunat
issho ni tobou
Şi să zburăm împreună
Data Viitoare
Uou, asta e aşa incitant!
Desigur că antrenamentul va fi greu.
Totul e în regulă.
Episodul 3
Doar M-am Încins Puţin
Doar m-am încins puţin.