Traducere: KazuyaShuu
Ura! Ura! Mashiron!
Ura, ura, Mashiron...
Ura, ura, Mashiron!
Mai taci.
Ce este asta? Arisaka Mashiro a încurcat timpurile trecut şi trecut perfect!
Oh, aşa este.
De obicei Arisaka nu poartă ochelari,
dar acum o face pentru această luptă.
Nu mă pot concentra.
Şi nu spune nimic despre ochelarii mei.
De ce, oh, de ce tragedia cunoscută sub numele de "examene suplimentare" s-a abătut asupra ei?!
Programa liceului este dificilă.
Hopa! Încă o greşeală!
Este o greşeală ortografică elementară!
Ţi-am cerut să mă înveţi, nu să faci comentarii!
Patru Ritmuri Deasupra Albastrului
Verificare: Kazuyashuu
Vântul şi păsările
kaze to toritachi ga
Îmi mângâie părul de parcă mă invită în cer
naderu sora sasou you ni
Şi îmi fură atenţia
nagame ue kasumetaku
Precum soarele îmi arde obrajii
hoo hoo wo yaku hizashi
Îmi amintesc de acele zile când puteam să privesc cerul
toki no wasure miageta
Şi să pierd noţiunea timpului
ano kumo ni tobeta nara
Ciuleşte-ţi urechile şi ascultă pulsul începutului
mimi wo sumashite hajimari no beat ga
beat
ga
Flutură aripile inimii mele în timp ce răsună prin cerul albastru
kono mune no hane wo yurashita ao wo nuke
Să zburăm pe lângă aceste zile monotone şi plictisitoare
tobitateba muchuu ni nareru nani ka ni
Miracolul pe care-l căutam este chiar în faţă
hora deaerutte kiseki gyutto chikadzuita
gyut
Cu el putem atinge viitorul la care visăm
tsumasakide nozoita mirai ni
Se află dincolo de vârful degetelor noastre
sotto hiku contrail yume no rain
trail
yu
me
no
rain
Encode: fmohican
Episodul 4
Carnea Mă Face Fericită!
De abia am trecut.
Şi eu am trecut cu greu,
dar nu am picat la niciun subiect.
Trebuie să te fii obişnuit cu asta până acum, nu-i aşa, frate?
Hei, Masaya. Vrei să afli punctajele mele?
Nu, nu vreau.
Pariez oricum că majoritatea sunt perfecte.
Ce e în neregulă?
P-Perfecte?
Aşa un punctaj există în viaţa reală?
Nu exagera. O să i se urce la cap.
Eşti aşa indiferent, miau.
Deci ai trecut cu bine, nu-i aşa?
Da, dacă asta te interesează.
Sper că Mashiro face faţă acolo.
Să dai examene suplimentare este dificil.
Testele sunt aşa nemiloase.
Punctajele ei nu erau chiar
atât de diferite de ale mele.
Examene
Suplimentare
Engleză
Istoria
japoneză
În sfârşit sunt liberă.
Felicitări!
Atunci mergem?
Bine, bine.
Mai bine ai face nişte fente sau te voi prinde!
Ei bine, voi fugi!
Salutare!
Oh, hei, Arisaka.
Ai terminat cu examenele suplimentare?
Da. Acum pot începe să mă antrenez şi eu.
Ce se întâmplă aici?
"Ce", întrebi? Antrenament.
Care este obiectivul acestuia? Ce efect va avea?
Este o tactică creată pentru a elimina un anumit adversar?
Mai întâi,
cine eşti?
Oh, scuză-mă.
Radio
Eu sunt Hosaka Minori din Clubul de Radio al Liceului Kunahama!
Încântată de cunoştinţă!
Mereu am vrut să scriu un
articol despre echipa de AZ,
care devenise inactivă, dar a revenit recent.
M-am gândit să trec astăzi pe aici şi să vă salut.
Îmi cer scuze. Ea este colega mea de clasă.
Mi-a cerut să-i ofer acces în echipă în schimbul ajutorului la învăţat.
Da! Echipa noastră va avea în sfârşit un articol despre ea!
Eşti liberă să mă întrebi orice despre viteză şi muşchi!
Concursul din vară este luna viitoare.
Te rog, spune-ne ce speraţi să obţineţi.
Arhipelagul este o zonă de război care mişună de şcoli puternice.
Pe de altă parte, echipa şcolii noastre este un grup de începători.
Ai vreun fel de plan secret?
Oh, asta doare.
Dar ce poţi să faci? Doare pentru că este adevărat.
Trecând la subiect, ce provocări înfruntăţi?
Ei bine, este sezonul ploios,
deci ne chinuim deoarece nu ne putem antrena afară.
Înţeleg. Asta explică antrenamentul înăuntru.
Permite-mi sa te întreb din nou:
Ce fac ele?
Pare că joacă atinsa.
Este un fel o luptă de antrenament în care alergi în loc să zbori.
Ajută la ascuţirea instinctelor în lupta de câini.
Te-am prins!
H-Huh?
Ce a fost...
Ce tocmai ai făcut, Kurashina?
Bună întrebare.
Are o abilitate de a sări uimitoare.
Cum a putut face o săritură pe
spate atât de uşor în acea situaţie?
S-a îmbunătăţit deja mult la tabăra de antrenament
şi a devenit şi mai bună când eu aveam examene suplimentare!
Hei, asta a fost incredibil!
Te-am surprins, Tobisawa-san?
Cine nu ar fi de la aia?
M-am surprins chiar şi pe mine.
A făcut-o fără să vrea? Ea este Kurashina-san.
În regulă! Luaţi o pauză!
Bine!
Mă voi duce să mă schimb!
Hei, este ceva la care m-am tot gândit.
De ce nu încetăm să ne
spunem pe numele de familie?
Este cam incomod.
Ai dreptate aici.
Vorbind prea politicos poate întârzia
instrucţiunile unui secund cu câteva secunde.
Nu doar asta. Mi-ar plăcea ca echipa să lege relaţi mai puternice în timpul antrenamentului.
Cred că este o idee bună!
În acest caz, vă rog, spuneţi-mi Asuka.
Atunci... Asuka?
Mersi, Misaki-chan!
Mersi...
Stai o clipă!
Eu i-am spus Misaki-senpai de mult timp!
Eu sunt veterana aici!
Oh, deci asta te face senpai-ul meu.
Aşa este!
Atunci, hai să ne întoarcem la antrenament.
Bine.
În regulă! Te voi prinde de data asta!
Şi eu voi da tot ce pot!
Mashiro Udon
Am murit.
Mashiro, eşti o luptătoare!
N-o poţi învinge într-o cursă!
Ia-o pe scurtătură şi atac-o la următoarea linie!
Am înţeles!
Nu este bună la mişcările iniţiale?
Bine, asta e de ajuns!
Urmează, Asuka şi Misaki
într-un meci de antrenament.
Mashiro, ţine-ţi poziţia de bază în minte
şi fă ture în jurul terenului de joc.
Am înţeles.
Este vorba numai despre spirit, Arisaka!
Bine, bine.
Pe locuri...
Porniţi!
Aşa, Asuka.
Bine!
Ce faci când eşti blocată?
Asta!
Chiar ai învăţat să faci nişte mişcări.
Eşti a mea!
Dacă ai fi redobândit controlul repede acolo,
încă ai fi putut să atingi prima baliza.
Bine!
Când a devenit Asuka-senpai destul de
bună încât să se ţină după Misaki-senpai?
Te voi atinge.
Nu aşa de repede.
Misaki-chan chiar este uimitoare.
Hei, Masaya.
De câte victori voi mai avea nevoie
ca să-l înfrunt pe Shindou-san
în concursul din vară?
Dacă înveţi să foloseşti mişcări ca acelea când doreşti,
vei da peste el, eventual.
Am înţeles!
Voi fi lăsată în urmă!
Am învăţat multe privindu-te zburând, Misaki-chan.
Ai devenit mult mai bună, Asuka.
Până recent, aveai probleme doar prin a zbura drept.
Mersi, deşi încă sunt puţin instabilă la zbor.
Învaţă-mă cândva să fac o rotire pe lateral!
Este de parcă sunt ca
una din acele jucătoare care sunt date afară din discuţia grupului pentru că sunt foarte slabe.
Chiar eşti în regulă cu asta?
Nu vei mai putea să te antrenezi cu ceilalţi.
Eşti sigură?
Şi nu doar antrenament. Nu vei mai putea nici să stai cu ele.
Pe aici, Asuka!
Aşteaptă-mă, Misaki-chan!
Mulţumesc mult tuturor!
Idol Misaki
Misaki e Viaţa
Întâlnire cu fanii
Nu Mai
Acceptă Fani
Misaki e Viaţa
Idol Misaki
Întâlnire cu fanii
Nu Mai
Acceptă Fani
Idol Misaki
Misaki e Viaţa
Întâlnire cu fanii
Nu Mai
Acceptă Fani
Idol Misaki
Întâlnire cu fanii
Nu Mai
Acceptă Fani
Idol Misaki
Întâlnire cu fanii
Nu Mai
Acceptă Fani
Idol Misaki
Întâlnire cu fanii
Nu Mai
Acceptă Fani
Idol Misaki
Întâlnire cu fanii
Nu Mai
Acceptă Fani
Pastele de lux sunt o necesitate pentru prânz.
Udon este atât de învechi.
Asta nu mi-ar plăcea categoric!
Pornesc, miau!
Hei! Se presupune că trebuie să o faci de la un terminal!
Doamne, este aşa gălăgioasă.
U-Um, îmi pare foarte rău!
Hei—
Huh? Eşti de la Academia Takafuji...
Şi tu de la Kunahama...
T-Trebuie să-ţi cer o favoare!
Te provoc la un meci nesancţionat!
Trebuie să fac misiuni pentru a avansa în nivel!
Ce?
Îmi cer scuze că te-am provocat aşa brusc.
Este în regulă.
Am cam dat peste un zid.
La AZ?
Da.
Misaki-senpai a fost mereu bună,
deşi Asuka-senpai este o începătoare ca mine,
ea continuă să se îmbunătăţească la o viteză incredibilă.
Vezi persoane ca acestea uneori,
dar cel mai mult, antrenamentul zilnic este cel care contează.
Te implor!
Vreau să ajung la un nivel
unde nu-mi va fi ruşine să mă antrenez cu echipa!
Te rog, învaţă-mă un fel de mişcare finală!
Despre ce vorbeşti?
Nu se va întâmplat, nu-i aşa?
Eşti în anul întâi ca şi mine şi totuşi eşti deja o jucătoare de bază la Takafuji.
Eşti la cu totul alt nivel.
Nu este adevărat, serios.
Eu mă asigur doar că am toate noţiunile de bază învăţate.
Toate noţiunile de bază învăţate?
Da.
M-ai putea ajuta cu asta?
Eh?
Vreau să-i ajung pe ceilalţi!
Te rog, învaţă-mă noţiunile de bază!
Echipa noastră se duce într-o tabără de antrenament săptămâna viitoare,
dar te pot învăţa până atunci.
Mersi mult!
Trebuie să ştiu noţiunile de bază.
Ce sunt membranele...
Ajustările pentru stilurile specifice...
Ţine acelaşi drum ca şi mine şi vino după mine, bine?
Stai, stai.
Nu este acest antrenament pentru jucătorii de viteză?
Eu sunt o luptătoare, deşi.
Nu spun asta pentru că sunt o jucătoare de viteză,
dar indiferent de ce stil joci,
nu poţi câştiga dacă pierzi viteza inutil.
Am înţeles.
Să mergem din nou.
Regulă de bază: nu pierde viteza.
Relaxează-ţi corpul.
Bine!
În loc să urci şi să cobori brusc,
încearcă să menţii variaţi constante.
Bine.
Mashiro Udon
Poftim.
Ai putea să răceşti aşa,
deci mănâncă asta ca să te încălzeşti.
Nu fi timidă acum, Rika-chan.
Consider-o mulţumire pentru că o înveţi.
Carnea mă face fericită!
Să mâncăm!
Cum este?
Delicios!
Ce bine.
Îţi place mult carnea, nu-i aşa?
Îmi amintesc că mâncai multă carne în timpul taberei.
Mi-ar plăcea să vii să mănânci în fiecare zi aici.
În schimb, ajut-o pe această fată cu lecţiile ei.
Mergi la Takafuji, nu-i aşa?
Nu mai spune lucruri inutile, mamă!
Oh, şi ţine-o secretă pe Rika-chan de ceilalţi.
Bine, bine.
Ei bine, poftă bună.
Mulţumesc mult!
Şi mama mea este aşa.
Se îngrijorează foarte tare
dacă stau afară până târziu.
Atunci, nu ar fi îngrijorată acum?
O voi suna după asta.
Vrei s-o sun eu pe mama ta, Rika-chan?
Încetează odată!
Închis
astăzi
Mashiro
Udon
Încetează să te amesteci în viaţa altora tot timpul! O faci şi cu Misaki-senpai!
Ce? Haide...
"Misaki-senpai" este Tobisawa-san din tabără?
Da. Am ales AZ doar pentru că ea s-a alăturat echipei.
Te invidiez pentru că ai un model.
Nu te înţelegi bine cu Satouin-san?
Este o persoană care ajută foarte mult şi o respect.
Dar este cam neobişnuită, nu-i aşa?
Presupun.
Asta rămâne între noi,
dar numele de familie al lui
Satouin-senpai este de fapt doar Satou.
Eh? Atunci ea a adăugat singură "in"-ul?
Da.
Poate ar trebui să fac şi eu asta.
Arisakain!
Uuoa, asta sunt destul de tare.
Şi tu ar trebui să-ţi spui Ichinosein, Rika-chan.
Eh? C-Cred că voi sări peste asta.
Satouin-senpai a rezervat "in"-ul, deci se va supăra pe mine.
Eşti aşa drăguţă, Rika-chan.
Atunci, presupun că mai bine nu o facem.
Ai plecat în grabă de la şcoală zilele astea.
Serios?
Este antrenamentul dificil?
Concursul din vară este aproape.
Ţi-au spus să te prezinţi mai devreme?
Nu, deloc.
Pa!
Ne vedem mâine!
Asuka!
Centrul gravităţii tale este haotic.
D-Da!
Aceea nu este Mashiro-cchi?
Da.
Când a devenit forma ei aşa frumoasă?
Mashiro Udon
Săptămâna asta tocmai a trecut, huh?
Mersi pentru că mai învăţat, chiar dacă erai ocupată.
Mashiro Udon
Poate voi fi la egalitate cu Asuka-senpai acum.
Nu ştiu ce să zic despre asta.
Eu te-am învăţat numai noţiunile de bază.
Meciurile sunt cu totul altceva.
Oh...
Dar sunt sigură că vei fi bine.
Hm?
Statura ta mică şi uşoară este avantajul tău.
Îţi permite să schimbi direcţia fără să pierzi viteză.
Bine, am înţeles.
Ei bine, ne mai ve—
Stai o clipă!
Eu sunt Jashin-chan,
asistentul care o ajută pe Mashiro.
Dar începând de astăzi,
voi fi lângă tine şi te voi ajuta, de asemenea.
Mersi!
Dar în schimb...
Mashiro spune că vrea să formeze o alianţă cu tine
şi să se apropie mai mult de tine.
Şi te întreabă dacă poate să-ţi spună Rika.
Desigur, Mashiro!
Astfel declar formată Alianţă Anului Întâi Mashiro-Rika!
Bine! Pentru o alianţă lungă şi roditoare!
M-am distrat foarte mult.
Şi eu m-am distrat.
Să ne întâlnim din nou la concurs.
Dacă foloseşti avantajul pe care-l ai în meciuri,
vei avea o şansă împotriva oricui!
Să folosesc avantajul pe care-l am în meciurile mele?
Nu înţeleg.
Asta este!
Ţinţi pentru sferturile de finală!!
2 Săptâmâni Până la Concurs!!
În regulă! Ca de obicei, să ne antrenăm cu spirit!
Bine!
Ai un moment, Masaya-senpai?
Trebuie să vorbesc cu tine despre ceva.
Bine, pe locuri...
Porniţi!
Es-Este atât de rapidă!
Mashiro...
Uimitor!
Mi-am bătut capul ca să-mi
găsesc propriul meu stil de joc.
Prezentare AZ!!
Slăbiciunile mele:
Vede slabă -> Reacţii încete
Statură mică -> Eschivă +10
Mashiro-chan nu era o luptătoare?
Se îndepărtează!
Grăbeşte-te şi ia-o pe scurtătură!
B-Bine!
Oricum, trebuie să-i ies în faţă!
Mashiro-chan este aşa uimitoare.
Mersi pentru că mi-ai spus avantajele mele, Rika.
Asta mi se potriveşte mult mai bine!
Ce se întâmplă?
Nu pot crede.
Mashiro a venit la mine mai devreme,
spunând că vrea să fie o jucătoare de viteză.
Şi-a găsit propriul ei stil de zbor, huh?
Da.
Se pare că va fi o jucătoare de viteză bună.
Poate nu sunt bună deloc,
dar nu voi ceda fără luptă!
Nu va reuşi să treacă de ea de data asta.
Am pregătit o mişcare finală pentru momente ca acestea.
O mişcare finală?
Priveşte, un peşte zburător.
Ce? Peste zburător?!
Te-am prins!
Asta a fost...
Mişcarea finală a "Omului de foc",
un boxer legendar şi un fost super campion mondial la haltere:
Distragerea!
Oh, haide.
În niciun caz.
Meciul s-a terminat!
Arisaka Mashiro câştigă cu 4-0!
Unde eşti, peşte zburător?
Huh? Ai plecat?
Peşte zburător!
Ei bine. Pentru a ajunge în sferturile de finală la concursul din vară.
Să mâncăm!
Udon-ul de aici chiar este delicios.
Stocul în particular este cel mai bun.
Ei bine, stocul zburător este bine cunoscut ca fiind gustos.
Este numit aşa pentru că este atât de gustos încât îţi face grijile să zboare, nu-i aşa?
Poţi privi şi aşa.
Ce vrei să spui?
Stocul zburător este stoc făcut cu ajutorul peştilor zburători.
Ah, înţeleg.
Huh?
Î-În niciun caz...
Vrei să zbor cu tine până acasă?
Nu, sunt bine.
Atunci, ne vedem mâine.
Da.
Îmi pare rău, peşte zburător.
Dar ai fost delicios.
Are aşa o formă frumoasă.
Zboa—
Am primit un mail.
Este de la mama.
Telefonul meu!
Poftim.
Me-Mersi.
Oamenii de aici chiar sunt drăguţi.
Va urma
Un nor singur, singuratic
Pluteşte pe cerul la care mă uit
Vocile şi râsetele prietenilor mei devin îndepărtate
Exact cum am fost eu astăzi
kyou
Îmi ascund departe
chii
Micile mele oftaturi
Aş putea s-o fac atât de bine astăzi
kyou
Dar acum nici măcar nu-le pot ajunge
Obişnuiai să nu se poată conta pe tine, dar acum ai devenit atât de puternică
Culoarea cerului se schimbă şi ea
Când te simţi deprimată
Vântul crede că vrei să fii singură
shit
Să zburăm pe cer din nou
Aici începe totul
Nu va fi la fel ca ieri
Uite, priveliştea de aici continuă să se mărească
Voi zbura peste obrajii tăi
Pe care îi pot vedea aprobând în depărtare
Întinde aceste mâini pe care le-ai împreunat
Şi să zburăm împreună
Data Viitoare
Neştiind ce te aşteaptă în viitor este captivant.
Nu-mi spune aşa!
Da!
Da. Rămâi calmă şi continuă.
Episodul 5