Este o pisică adorabilă.
Mă bucur să te cunosc.
Şi eu mă bucur.
Frumos.
Într-adevăr.
Îmi aminteşte de cerul de deasupra insulei Sark.
Şi cerul de acolo era foarte frumos.
Aia a fost imediat după ce ne-am întâlnit.
Suntem aproape acolo.
Aproape am obţinut AZ-ul
perfect şi frumos al lui Kagami Aoi.
Angelic Halo al ei...
Captivate de frumuseţea luminii
orbitoare, am urmărit-o încă de atunci.
În tot acest timp,  ne-am
străduit să ne apropiem de el.
Şi să-l depăşim.
Această privelişte îmi aminteşte de toate eforturile noastre.
Şi ele vor fi răsplătite curând, Saki.
Da,
Irina.
Traducere: KazuyaShuu
Four Rhythm Across the Blue
Vântul şi păsările
kaze to toritachi ga
Verificare: KazuyaShuu
Îmi mângâie părul de parcă mă invită în cer
naderu sora sasou you ni
Typesetting: KazuyaShuu
Şi îmi fură atenţia
naname ue kasumeteku
Aşa cum soarele îmi arde obrajii
hoo wo yaku hizashi
Karaoke: KazuyaShuu
Aş putea să mă uit la cer
toki mo wasure miageta
Doar dacă aş putea să zbor ca ele
anna fuu ni tobeta nara
Encoding: fmohican
Ciuleşte-ţi urechile şi ascultă fluierul începutului
mimi wo sumashite hajimari no beat ga kono mune no
beat
Mişcă aripile inimii mele,
în timp ce răsună prin cerul albastru
hane wo yurashita ao wo nuke
Să zburăm pe lângă aceste zile monotone şi plictisitoare
tobitateba muchuu ni nareru nani ka ni
Miracolul pe care-l căutam este exact în faţă
hora deaerutte kiseki gyutto chikadzuita
gyut
Cu el putem atinge viitorul la care visam
tsumasaki de nozoita mirai ni
Se află dincolo de vârful degetelor noastre
sotto hiku contrail yume no rain
trail
yu
me
no
rain
Episodul 10
「Şi asta este pentru AZ?」
Acum, mai daţi încă o tură.
Bine!
Trebuie să alergăm şi mai mult?!
Alergarea pe teren accidentat este
modul ideal de a-ţi dezvolta rezistenţa,
puterea din picioare şi abilitatea de a sări necesare pentru AZ.
Şi în plus.
Alergatul pe teren accidentat
vă va ajuta să vă recuperaţi
poziţia în timpul luptelor de câini.
Inui îşi controlează mereu poziţiile adversarilor,
deci trebuie să muncim din greu ca s-o
atragem într-o luptă de câini, presupun.
Eu am rămas fără energie în timpul concursului de vară,
deci trebuie să-mi îmbunătăţesc condiţia fizică.
Bine, eu voi da ritmul pentru următoarea tură.
Urmaţi-mă!
Bine, fostule căpitan!
Eu voi câştiga acum!
Aşteptaţi-mă!
Ce faci aici, frate?
Care este scopul acestui antrenament?
Înotul îţi foloseşte în mod egal toţi muşchii corpului,
deci este modul perfect de a
perfecţiona controlul membranei.
Şi antrenamentul sub apă va
mări şi capacitatea plămânilor.
Practic, este o luptă de câini mai grea.
Asta este frumos, Asuka-senpai!
Pe locuri...
Porniţi!
Bine, eu voi urma—
Du-te acasă odată. Trebuie să înveţi
pentru examenele de admitere la colegiu.
Încetează să mă forţezi să înfrunt realitatea!
Se pare că le faci să muncească din greu.
Asta-mi trezeşte amintiri.
Atunci când ai ales AZ
şi tu te distrai atât de mult zburând.
Feţele lor mi-au amintit de asta.
Să ne oprim aici pentru astăzi.
După ce ajungeţi acasă,
asiguraţi-vă că faceţi puţin
streching înainte să vă puneţi în pat.
Bună treabă!
Este prima oară din viaţa mea când
am depus atât de mult efort în ceva.
Ar trebui şi să alerg puţin înainte de culcare?
Linişteşte-te, Asuka-senpai!
Nu a mai rămas mult timp
până la concursul de toamnă,
deci va trebui să ne concentrăm la AZ în timpul pauzelor.
Antrenamentul începe mâine la 6 AM.
Am înţeles, antrenorul.
Crezi că te poţi trezi, Misaki?
6 AM? Pe bune?
Va fi bine!
Voi veni să te trezesc ca de obicei,
deci simte-te liberă să dormi buştean.
Nu! Mă voi trezi singură mâine!
Uuoa, super motivată!
Eşti grozavă, Misaki-chan!
Cuşca de păsări nu este singurul avantaj pe care-l are Inui.
Nu vom putea s-o înfruntăm fără nişte aşi în mânecă.
Pe lângă regimul de antrament curent,
ce mai pot face ca să ajut echipa?
Ce pot face pentru ele?
Am reuşit...
I-am arătat alermei...
cine-i şeful!
Este un miracol!
Am fost s-o trezesc pe Misaki, dar...
Bună dimineaţa.
Presupun că asta arată cât
de mult vreau să joc AZ acum.
Asuka?
Bună dimineaţa!
'Neaţa!
Ai venit devreme?
Da. Am venit aici înainte de răsărit.
R-Răsărit?
Asta e mult prea devreme!
Sunt doar foarte fericită că pot zbura din nou.
Scuze.
Ei bine, nu ai de ce să-ţi ceri scuze.
Masaya!
Să începem să ne antrenăm imediat!
B-Bine!
Nu crezi că vor lupta destul de
bine împotriva lui Inui-san acum?
Da.
Au arătat cu siguranţă îmbunătăţiri în rezistenţă şi noţiuni de bază,
care sunt foarte importante într-un meci.
Dar ca să lupţi cu mişcările
perfect planificate ale lui Inui,
vei avea nevoie de mai multe abilităţi ofensive şi defensive flexibile.
Din nefericire, nu avem destui
oameni pentru a le antrena eficient.
Oh...
Ei bine, nu suntem o echipă mare ca Takafuji.
Ce faci, Mashiro?
Îmi calibrez Pantofii Grav pentru luptători
ca să fac o luptă de câini cu tine mai târziu.
Gata!
Am terminat!
Să zburăm, miau!
Mashiro-cchi!
Mashiro?!
Întinde-ţi picioarele şi mâinile şi relaxează-te!
Bine...
Asta aproape mi-a dat un atac de cord!
Ai uitat să porneşti echilibrarea după calibrare, nu-i aşa?
A-Aşa este...
Tocmai ai făcut nişte mişcări uimitoare, Mashiro-chan.
Păi, nu a fost intenţionat, ştii.
Şi eu vreau să încerc să mă învârt la viteză maximă!
E-Eşti sigură?!
Hei, Asuka!
Eşti sigură de asta?
Da!
Ai grijă.
Bine.
Zboară!
Ui-Uimitor!
Stai, de ce te împotriveşti?!
Păi, uh, cum să spun asta...
Aminteşte-ţi, Asuka-senpai! Învârtire la viteză maximă!
Să începem!
Întinde-ţi picioarele şi mâinile cât de mult poţi!
Uimitor, nici măcar nu pot zbura drept.
Echilibrarea reduce sensibilitatea Pantofilor Grav,
ceea ce face zburatul mai uşor.
Deci dacă-i opresc,
Pantofii Grav vor răspunde la un control al membranei mai fin,
dar îţi vei pierde toată stabilitatea şi nu vei putea nici măcar să zbori drept.
Deci este ca şi cum ai merge prin spaţiu fără MMU?
D-Da, ceva de genul.
Oricum, să ne întoarcem la antrenament.
Bine!
Aceştia sunt jucătorii europeni.
Sunt grozavi ca parteneri de antrenament.
Saki,
deblochează-ţi echilibrarea.
La faza întâi?
Nu, deja ai perfecţinat folosirea la 50 la sută deblocată.
Să trecem la faza următoare.
Bine.
Faza a doua...
100 la sută deblocată.
Four Rhythm Across the Blue
Uimitor, nu pot să cred că te-ai
trezit devreme două zile la rând!
Este un miracol!
Sper ca iadul să nu îngheţe
şi să se întâmple lucruri rele!
De ce?
Astăzi să începem cu meciurile de antrenament—
Vocea asta...
Ar putea fi?
S-Satouin-san?
De ce o barcă de pescuit?
Vezi? Ceva rău s-a întâmplat!
Nu este vina mea.
Salutare, toată lumea.
Bună dimineaţa.
'N-Neaţa.
Mersi că ai venit până aici, Satouin-san.
Ce? Tu le-ai chemat?
Da.
Le-am trimis un mesaj întrebând dacă vor să vină.
Asuka?
Şi acum, Kurashina Asuka.
Mă provoci la rejucarea meciului cu care am fost de acord
când ne-am întâlnit prima oara, să înţeleg?
Foarte bine!
Vrei să lupţi contra mea acum că
se apropie concursului de toamnă?
Îţi admir curajul.
Am adus-o pe Ichinose-san pentru a fi martoră,
deci să luptăm corect!
N-Nu asta am vrut să spun!
Vă întrebam doar dacă voiaţi să vă
alăturaţi nouă pentru antrenament.
Ce?
D-Deci aşa stă treaba.
Deci folosim această oportunitate
ca să vedem cum se descurcă fiecare
şi salvăm rejucarea meciului pentru concurs?
Mă bucur să mă antrenez cu voi din nou.
Mă bucur că ne putem antrena din nou împreună.
Să ne distrăm, Mashiro.
Mersi.
Cu cât avem mai mulţi parteneri de antrenament,
cu atât mai bine vom fi
pregătiţi în a o înfrunta pe Inui.
Desigur şi eu intenţionez s-o înving pe Inui Saki.
Onoarea căpitanului Shindou trebuie răzbunată
de nimeni altcineva decât eu,
Satouin Reiko!
Es-Este teribil de entuziasmată.
Schimbaţi.
Urmează, Asuka.
Am înţeles!
Noi vom aştepta.
Bine!
Ascultă, Asuka.
Va trebui să te fereşti de atacurile lor
şi să atingi a doua baliză.
Timpul limită este de două minute.
Am înţeles!
Bine, Satouin-san,
Ichinose-san şi Mashiro-chan...
S-o facem.
Porniţi!
Vin!
Ţine asta!
Te-am prins!
Eşti larg deschisă!
În niciun caz!
S-a ferit?
Este practic imposibil să vezi un atac venit de deasupra.
Este destul de înfricosător, dacă mă întrebi.
În AZ-ul lui Inui este vorba despre
menţinerea acelei poziţii de dominare.
Am reuşit!
Asuka-chan este uimitoare.
Aşa este.
Asuka chiar este uimitoare.
Dar eu trebuie să ţintesc mult, mult mai sus.
Trebuie să trec pe la farmacie.
Ce e în neregulă?
Mi-am cam scrântit încheietura.
Huh? Unde este noul căpitan?
Madoka s-a dus acasă să verifice dacă Shion-senpai învaţă
aşa cum ar trebui s-o facă.
Cu siguranţă are o viaţă grea.
Să strângem devreme astăzi ca să vă puteţi odihni.
Bine.
Atunci ne vedem mâine.
Pleci acasă deja?
Dar cum rămâne cu udonul?
Scuze. Voi sări peste astăzi.
Eu vreau nişte udon cu carne.
Pot veni să mănânc?
Da, da!
Oh, este o pisicuţă.
U-U—
Um...
C-Ce faci aici?
Am venit s-o văd.
Nu o pot ţine la cămin.
Aşa este?
Este o pisicuţă adorabilă.
Este în regulă dacă o mângâi?
Da.
Vino aici.
Mă urăşte.
Este timidă.
Nu lăsa asta să te deranjeze.
Aşa este.
Oh, da!
Mersi că ai jucat cu mine zilele trecute.
Deşi, îmi pare rău că nu am reuşit să lupt prea bine.
Dar mă antrenez din greu acum ca să pot să am
un meci captivant cu tine data viitoare.
Deci abia aştept concursul de toamnă—
Asta e imposibil.
AZ-ul meu şi al Irinei nu este ca al tău.
Noi vom câştiga mereu.
Inui-san...
Şi asta este pentru AZ?
Desigur.
Uneori este necesar să ai o minte limpede.
Satouin-san mi-a spus că te antrenezi aici acum.
Ce doreşti?
Vreau să mă înveţi AZ.
De ce eu?
Ai spus înainte că te bucur
să fii într-o stare de teamă.
Vreau să ştiu cât de distractivă poate fi teama.
Bine, atunci.
De unde ar trebui să începem?
Unde ai fost ieri, Misaki-senpai?
Ţi-am trimis zece mesaje pline cu iubire!
Scuze. Am avut nişte lucuri de făcut.
Cum îţi este încheietura, Asuka?
Este bine acum.
Te vindeci repede când eşti tânăr.
Parcă eşti vecina mea prietenoasă, noule căpitan.
Serios, ajunge odată cu "nou"—
Bună dimineaţa.
Permiteţi-mi să mă alătur.
Eu l-am rugat să vină.
Să ne distrăm.
Întâlnire pentru deciderea unui plan
de joc tactic împotriva lui Inui Saki
Ameninţătoare
Yo-yo mare
S-o învingem pe Inui Saki.
Ne-am antrenat cât de mult am putut, concentrându-ne numai pe acest scop.
Satouin-san, Ichinose-san şi chiar Shindou-san
le dau lui Asuka şi celorlalţi o mână de ajutor.
Deci...
Acesta e răspunsul pe care l-ai găsit?
Da.
Şi eu vreau să fac tot ce pot ca să le ajut!
Înţeleg.
Foarte bine.
Am plecat.
Masaya...
Asta nu e nimic!
Shindou-san imită mişcarile lui Inui-san.
Le-a stăpânit după ce le-a văzut o singură dată?
El este Regele Regilor.
Instincte de luptă sălbatice...
Începi să arăţi o calitate pe
care Kurashina-kun nu o are.
Mersi mult!
Misaki...
Eşti prea entuziasmată şi
nu eşti atentă la împrejurimi.
Antrenorule?!
Hinata-kun?
Acei Pantofi Grav...
Asuka!
D-Da?
Înfruntă-mă într-o luptă de câini.
Încearcă să înscrii un punct indiferent de metode!
Am înţeles!
Zboară!
Lucurile devin destul de interesante.
Acea mişcare...
Sonic Boost, asemănătoare cu urcarea bruscă a lui Inui.
O accelerare explozivă care foloseşte
mişcări uşoare pentru a subţia membrana.
Hinata-kun a stăpânit-o când era deja în şcoala primară.
Bine ai revenit, Masaya.
Eşti prea previzibilă!
Încearcă mai multe lucruri
pentru a-ţi deruta adversarul!
B-Bine!
Dacă adversarul te opreşte,
foloseşte Sonic Boost pentru a scăpa!
Uimitor.
Spatele tău este al me—
I-Incredibil!
Ce a fost acea mişcare?
Blaster Roll.
Împreună cu Sonic Boost de mai devreme,
erau iniţial mişcarile speciale ale lui Kagami-sensei.
Ale lui Kagami-sensei?
Am vrut să fiu ca ea.
Şi am vrut să folosesc aceleaşi mişcări ca ea, deci am rugat-o să mă înveţe.
Deşi, m-a făcut să trec printr-un adevărat infern.
Vreţi să-ţi reamintesc...
de acel infern încă o dată?
Voi toţi, veniţi la mine deodată.
Vă voi arăta asul meu din mânecă.
AZ-ul nostru este frumos.
Exact cum era stilul de joc al lui Kagami Aoi.
Vom pune lumea în genuchi
şi o vom face să recunoască
că AZ-ul nostru perfect este
superior acelei imitaţii a arenei.
Va urma
Un nor singur, singuratic
Pluteşte pe cerul la care mă uit
Vocile şi râsetele prietenilor mei devin îndepărtate
Exact cum am fost eu astăzi
kyou
Îmi ascund departe
chii
Micile mele oftaturi printre valuri
Aş putea s-o fac atât de bine astăzi
kyou
Dar acum nici măcar nu-le pot ajunge
Obişnuiai să nu se poată conta pe tine, dar acum ai devenit atât de puternică
Culoarea cerului se schimbă şi ea
Vântul ştie foarte bine
Ce înseamnă regretul şi tristeţea
shit
Să zburăm pe cer din nou
Aici începe totul
Nu va fi la fel ca ieri
Uite, priveliştea de aici continuă să se mărească
Voi zbura peste obrajii tăi
Pe care îi pot vedea aprobând în depărtare
Întinde aceste mâini pe care le-ai împreunat
Şi să zburăm împreună
Data Viitoare
Cum să spun?
Ce spui de asta? Te-a aprins puţin?
Eşti aşa grozavă, Misaki-chan!
Episodul 11
「Refuz să pierd!」
Refuz să pierd!