Traducere: KazuyaShuu
Uou! Este incredibil!
Arena Zburătoare
Toată Japonia
Kyushu Vest
Calificările
Concursului
de Vară
Chiar este concursul!
Ar cam fi fost o problemă dacă nu era.
Da! Aşa este!
Ultimul meu concurs în liceu!
Sunt aşa bucuros că am reuşit să
participăm! Sunt complet mişcat!
Căpitane! Voi da tot ce pot!
Aşa, Kurashina! Arată-ţi spiritul!
De ce sunt aşa energici?
Miau...
De ce trebuie ca asta să înceapă de dimineaţă?
Va trebui să cerem ca meciul tău să fie pus după-amiază.
Da...
Sunt şi standuri!
Uimitor!
Misaki-senpai, Mashiro Udon are, de asemenea, un stand aici.
Miau?!
Ura! Udon pentru prânz!
Stocul
Nostru
Zburător
Faimos
Stocul
Nostru
Zburător
Faimos
Aşa este...
Verificare: KazuyaShuu
Îmi pare rău, peşte zburător.
Dar ai fost delicios!
Mashiro!
Minori?
Astăzi voi comenta meciurile.
Să ne distrăm.
Comenta?
Acest concurs este de fapt transmis la televizor.
Pe bune?!
Dar dacă apar la televizor,
voi sfârşi prin a deveni idolul tuturor!
Nu voi accepta asta!
Eşti idolul meu şi numai al meu!
Acoperă-i faţa cu un mozaic.
C-Ce naiba?!
Deci unde este difuzat?
Canalul Shito
Canalul Prin Cablu Exclusiv al Arhipelagului Celor Patru Insule
Pe canalul Shito.
Oh...
Doar postul nostru local, huh?
Haide, să mergem să vedem extragerile odată.
Patru Ritmuri Deasupra Albastrului
Encode: fmohican
Vântul şi păsările
kaze to toritachi ga
Îmi mângâie părul de parcă mă invită în cer
naderu sora sasou you ni
Şi îmi fură atenţia
nagame ue kasumetaku
Precum soarele îmi arde obrajii
hoo hoo wo yaku hizashi
Îmi amintesc de acele zile când puteam să privesc cerul
toki no wasure miageta
Şi să pierd noţiunea timpului
ano kumo ni tobeta nara
Ciuleşte-ţi urechile şi ascultă pulsul începutului
mimi wo sumashite hajimari no beat ga
beat
ga
Flutură aripile inimii mele în
timp ce răsună prin cerul albastru
kono mune no hane wo yurashita ao wo nuke
Să zburăm pe lângă aceste zile monotone şi plictisitoare
tobitateba muchuu ni nareru nani ka ni
Miracolul pe care-l căutam este chiar în faţă
hora deaerutte kiseki gyutto chikadzuita
gyut
Cu el putem atinge viitorul la care visăm
tsumasakide nozoita mirai ni
Se află dincolo de vârful degetelor noastre
sotto hiku contrail yume no rain
trail
yu
me
no
rain
Episodul 5
Da. Rămâi Calmă şi Continuă.
Oh, bună, toată lumea.
Satouin-san!
Oh, mersi pentru tot ajutorul din timpul taberei.
A trecut ceva timp.
Huh? Când aţi devenit voi două prietene?
Am format o alianţă a anului întâi.
Echipa ta este în condiţie bună, Hinata-kun?
Nu pot spune încă.
Suntem neexperimentaţi şi mulţi dintre noi tocmai îşi vor face debutul oficial astăzi..
Dar dacă ne subestimezi, vei plăti.
Aştept cu nerăbdare.
Hei, veniţi să aruncaţi o privire!
Satouin
Reiko
Academia
Takafuji
Anul 2
Arisaka
Mashiro
Liceul
Kunahama
Anul 1
O înfrunt pe Satouin-san?!
Ce ghinion mare!
Inui
Saki
Academia
Kairyou
Anul 2
Aoyagi
Shion
Anul 3
Liceul
Kunahama
Eu o înfrunt pe Inui Saki, anul 2 la Academia Kairyou.
Nu am mai auzit de ea până acum.
Ichinose
Rika
Tobisawa Misaki
Academia
Takafuji
Anul 1
Liceul
Kunahama
Anul 2
Eu pe Ichinose-chan, huh?
Kurashina Asuka
Okoze Arika
Liceul
Kunahama
Anul 2
Shitou
Suisan
Anul 1
Şi adversara lui Asuka este o elevă în anul întâi de la Shitou Suisan.
Asta este o altă şcoală puternică, precum Takafuji.
Deci trebuie să fie buni.
Abia aştept!
Fără griji ca întotdeauna, văd.
Stai, Okoze Arika de la Shitou Suisan?
Este Mashiro!
Deci chiar ai ales AZ.
Exact cum credeam.
O cunoşti, Mashiro-chan?
Suntem prietene din copilărie.
Oh, hei, Ton-chan.
Nu-mi mai spune aşa!
Dacă are aceeaşi vârstă ca Mashiro-cchi,
asta înseamnă că a câştigat
un loc de start la Shitou Suisan,
deşi este în anul întâi.
Când am auzit că Mashiro a ales AZ,
chiar voiam să joc împotriva ei.
Deci am dat tot ce am putut.
Suntem în blocuri diferite, ştii.
Asta înseamnă că ne putem întâlni doar în finală.
Ai face bine să reuşeşti să ajungi în finală.
Şi eu mă voi asigura c-o fac.
Uuoa. Pari încrezătoare, Ton-chan.
Pe bune, încetează să-mi mai spui aşa!
Încetează. Să nu îndrăzneşti să-mi spui aşa din nou!
Oh, vai, Arika. Din nou uiţi să te
adresezi politicos faţă de cei mai mari.
Mayu-onee-sama?!
Ca elevă a mea, greşelile tale sunt şi ale mele.
Cât mai întristat.
Iartă-mă, Onee-sama!
Te implor! Nu mă pedepsi, te rog!
Mi-e teamă că trebuie s-o fac.
Reao...
Oh, vai...
Stai liniştită.
Te iubesc prea mult ca să te fac să treci prin asta.
Onee-sama...
Se pare că este o tradiţie la Shitou Suisan
ca elevii să schimbe jurăminte cu seniorii lor şi să înveţe de la ei.
"Schimbe jurăminte"?
Să ne transferăm!
Nici să nu te gândeşti.
Ceremonia de deschidere va începe curând.
Toţi participanţii sunt rugaţi să se
adune la biroul central al evenimentului.
Scuzaţi-mă că am intervenit.
Ne vom vedea mai târziu.
Pe mai târziu, Mashiro.
Este fata drăguţă de atunci.
Deci şi ea joacă AZ.
U-Um, mulţumesc foarte mult pentru—
Saki.
Către toţi telespectatorii canalului Shito de acasă, aşteptarea s-a terminat!
Eu sunt Hosaka Minori, anul 1 la Liceul
Kunahama şi comentatoarea voastră!
Academia Takafuji
Calificările pentru Concursul de Vară la Arena Zburătoare din Toată Japonia în Kyushu Vest vor începe imediat!
În sfârşit pot purta un costum de zbor într-un meci!
Abia aştept!
Linişteşte-te, Asuka-senpai.
Eşti mult prea energică, miau.
Şi tu arăţi grozav în costumul tău, Mashiro-chan!
Vreau să pun o armură pe asta.
De ce?
Este aproape timpul!
Daţi tot ce puteţi, echipă.
Mi-ar plăcea să ajung în runda a doua şi să-l înfrunt pe Shindo-san din nou.
Chiar ţinteşti pentru sferturi de finală, huh?
Voi deveni Conducătoarea Cerurilor!
Nu este asta...
Înţeleg, aceleaşi treburi cu Asuka.
Aşa, Kurashina!
Este vorba numai despre spirit!
Da!
Vom ţine acum primul meci din runda unu, blocul A.
Succes, Mashiro-chan.
Linişteşte-te.
Chiar am cel mai mare ghinion.
Bine, bine.
Vreau să spun, nu cred că am vreo şansă împotriva lui Satouin-san.
Ai devenit mult mai bună de la tabăra de antrenament.
Crede în tine însuţi.
Cum vrei să lupţi în acest meci?
Uită de câştigare sau înfrângere momentan.
Joacă în felul în care vrei mai întâi.
Eu...
Vreau s-o înfrunt corect ca o jucătoare de viteză!
Am înţeles.
Dar trebuie să începi mai târziu cu yo-yo-ul mic decât de obicei.
De ce?
Satouin-san este o jucătoare echilibrată.
De obicei, jucătorii echilibraţi îşi schimbă strategia în funcţie de adversarul lor.
Dar ea nu ştie că ai devenit
jucătoare de viteză încă, nu-i aşa?
Probabil că nu.
Dacă o facem să creadă că eşti luptătoare,
nu o va lua o scurtătură.
Şi apoi o putem transforma într-o cursă de viteză.
Înţeleg. Am înţeles.
Presupunând că vei câştiga sprintul la prima linia la o distanţă mică,
vei avea avantajul de viteză pe a doua linia.
Ar trebui să reuşeşti să iei şi a treia baliză.
Am înţeles!
Este în sfârşit timpul!
Anul doi la puternica Academia Takafuji şi auto-proclamată "Trandafirul Mov",
Satouin Reiko, o înfruntă pe
anul întâi de la Liceul Kunahama
şi fata poster de la Mashiro Udon,
Arisaka Mashiro, într-un meci care începe acum.
Pe locuri...
Porniţi!
Ambele jucătoare au plecat şi zboară!
Oricum, Arisaka pare să aibă un start întârziat!
Este în regulă. Linişteşte-te.
Începe yo-yo-ul mic!
B-Bine!
Satou-kun, adversara ta face un yo-yo mic.
Spune-mi Satouin, căpitane.
Stai, ce? Un yo-yo mic?
Nu este ea o luptătoare?
Punct pentru Arisaka!
Da!
Acum, asta este o surpriză!
Arisaka, anul întâi, la meciul ei de debut,
tocmai a înscris primul ei punct!
Uou!
Du-te, Mashiro!
Este o jucătoare de viteză?!
Să nu mai spun că este destul de rapidă!
Satou-kun, nu o poţi învinge într-o cursă.
Ia-o pe scurtătură până la linia trei.
Te rog, căpitane. Este Satouin.
Punct pentru Arisaka!
În regulă!
Arisaka a înscris două puncte la rând!
Uimitor!
Doar până aici poţi merge.
Ce să fac?
Oh, aşa este.
Aminteşte-ţi antrenamentul cu Rika!
În regulă. O decizie bună.
S-a schimbat complet de la tabără.
A învăţat perfect noţiunile de bază.
Oricum!
Sunt obişnuită să înfrunt jucători de viteză care joacă folosindu-se numai de noţiunile de bază!
Mashiro-cchi îşi foloseşte statura ei mica ca avantaj şi rezistă acolo!
Puncte pentru Satouin!
Uite că vine contraatacul meu!
Punct pentru Satouin!
Voi lăsa restul în seama ta, Satou-kun.
După cum am mai spus, spune-mi Satouin!
Meciul s-a terminat!
Satouin câştigă!
Bine jucat.
A fost un meci bun.
Omule, am pierdut în cele din urmă.
Dar ai fost sclipitoare acolo sus, ca un peşte zburător!
Te-ai descurcat bine, Mashiro.
Da.
Mersi!
Al doilea meci din runda unu, blocul B:
Tobisaka Misaki de la Liceul Kunahama împotriva
lui Ichinose Rika de la Academia Takafuji.
După ce Ishinose a înscris primul punct,
meciul a luat o turnură de o singură parte.
Punct pentru Tobisawa!
Misaki-chan este aşa grozavă!
Ea trebuie să fie tipul care atacă atunci când trebuie!
Este ca o pisică după un şoarece.
Un câine după un os...
Sau Madoka când urlă la mine.
Hei, eu nu ţip la tine atât de mult.
Rika...
Nu poţi să te retragi mai mult.
B-Bine!
Este rapidă!
Du-te, Rika!
De ce parte eşti?
Ambele!
Punct pentru Tobisawa!
Ichinose încearcă cu disperare să scape de această luptă de câini,
dar Tobisawa îi blochează complet calea!
Nu voi pierde!
Înţeleg acum.
Despre ce vorbeşti?
Ea încearcă intenţionat să te facă s-o atingi
ca să folosească acea respingere ca mod de scăpare.
Ce se presupune să fac?
Continuă să zbori în jurul ei.
Nu face tu prima mişcare.
Ignoră toate momelile.
Am înţeles!
Într-o situaţie ca asta, cel care face prima mişcare este în dezavantaj.
Deci plănuiesc să o blocheze până la fluierul final?
Nu am ştiut niciodată că există strategii ca acestea.
Învăţ multe.
Meciul s-a terminat!
Tobisawa câştigă!
Tobisawa tocmai a scos un membru de la puternica Academie Takafuji!
Bine jucat!
Te-ai descurcat bine, Misaki!
Asta a fost uimitor!
Eşti grozavă, Misaki-chan!
Aia a fost potrivită, presupun.
Tobisawa-san!
Hm?
Bine jucat!
Ai fost pur şi simplu mai bună.
Mersi că ai jucat împotriva mea.
Şi eu îţi mulţumesc.
Să jucăm din nou cândva.
Eu voi câştiga data viitoare!
M-am concentrat atât de tare ca să-i găsesc deschiderile încât sunt epuizată, miau.
Păi, să câştigi nu este uşor.
Da...
Tobisawa are multă încredere, huh?
Un jucător de tenis care a câştigat Open-ul Franţei la doar optsprezece ani a spus:
"Lucrurile nu merg mereu cum vrei tu,
deci încrederea devine esenţială."
În regulă!
Atunci, voi merge să joc cu toată încrederea din lume.
Doar încearcă să te asiguri că nu este neîntemeiat.
Ce a fost asta??!
Meciul zece al rundei unu va începe imediat.
Participanţi, vă rog, pregătiţi-vă.
O înfrunţi pe Inui Saki de la Kairyou
şi nu există nicio informaţie despre ea.
Este imposibil să spui cum va juca.
Nu-ţi face griji!
Dacă merg repede, mai repede, cel mai repede şi o las în urmă, voi câştiga!
Viteza este mereu supremă!
Şi este vorba numai de spirit!
Ei bine, nu mai contează.
Um...
Eu sunt Irina. Secundul lui Inui Saki.
Eu sunt Hinata.
Mă bucur să te cunosc.
Este primul ei meci în Japonia.
Vă rog să fiţi blânzi.
Deci a jucat în străinătate?
Da, în Anglia.
Ei bine, să dăm amândoi tot ce putem.
Anglia?
Locul de naştere al Arenei Zburătoare...
Nu am mai văzut niciodată acei Pantofi Grav.
Căpitane... Adversara ta, Inui,
este mică şi are o statură uşoară.
Ar putea să fie o luptătoare de tip evaziv.
Măreşte-ţi viteza pe prima linie
ca să nu fi prins într-o luptă de câini.
Ştiu!
Pe locuri...
Porniţi!
Căpitane! Şi ea este o jucătoare de viteză!
Este rapidă.
Deci este o cursă de viteză?
Punct pentru Inui!
Scorul este 3-0! Acest deficit poate fi reîntors?!
Hinata, trăiesc acum cele mai grozave clipe din viaţa mea!
Am pe cineva în faţa mea care este mai rapid decât mine!
Atunci ce altă alternativă am...
decât s-o depăşesc cu spirit?!
Meciul s-a terminat!
Inui câştigă!
Frate, ai fost atât de rapid acolo!
Am fost complet mişcată, căpitane!
Modul în care ai rămas la
credinţele tale a fost minunat!
Este o jucătoare de viteză incredibilă.
Oh, asta nu a fost mare lucru.
Uh, cu siguranţă a fost mare lucru.
Oh, aşa este.
Voiam să te întreb despre acei Pantofi Grav.
Aceştia sunt Pantofii Grav Avalon.
Tatăl meu a început marca.
Avalon...
Ne vedem mai târziu!
A-A-Antrenorule, este în sfârşit
timpul pentru meciul meu de debut.
Da. Rămâi calmă şi continuă.
Totul este în regulă!
Acum sunt un peşte zburător la inimă total!
Uh...
Adversara ta este o jucătoare de viteză.
Pentru început, urmează-mi instrucţiunile şi vezi ce face.
Am înţeles! Voi vedea ce face şi apoi ceva!
Nu voi pierde sub nicio formă!
Bine!
S-Să ne d-distrăm a-amândouă!
Acum este timpul pentru alt meci din prima rundă, blocul B:
iubitoarea de peşti zburători de la Liceul Kunahama, Kurashina Asuka, împotriva
promiţătorului ton de la Shitou Suisan, Okoze Arika!
Pe locuri...
Porniţi!
Arika, un yo-yo mic!
Bine!
Oh, Okoze foloseşte un yo-yo mic ca să accelereze!
Asuka, ia-o pe scurtătură până la linia doi!
B-Bine!
Punct pentru Okoze!
Uite-o că vine!
O voi ataca la linia doi.
Uite că vin!
Ce este cu acele foarfece mari?!
Dar datorită mişcărilor ei aşa mari,
ar trebui să fie mai uşor să le citeşti.
Ia o altă scurtătură!
B-Bine!
Asta nu a fost bine deloc.
Dar nu pot să cred că există o manevră de trecere ca aceea!
Asta e ceea ce face meciurile oficiale frumoase.
Asta este distractiv!
Huh?
Să nu ştii ceea ce urmează este captivant!
O voi opri data viitoare!
Punct pentru Okoze!
Surprinde-i mai mult, Arika.
Bine, Onee-sama!
Aşteaptă mişcarea cea mare...
Şi uite-o!
Uuoa, drăguţ.
Se potriveşte cu mişcarile lui Arika!
Dreapta! Stânga!
Ce? Cum se poate ţine după mine?!
Dreapta... sau nu?!
O rotire?!
Imposibil!
Când era în rotire...
...a reuşit să facă o întoarcere cu lovitură în aer?
Uou. Vorbind despre o marcă cu spirit liber de la AZ.
Asuka.
Aşa. Continuă lupta de câini.
Bine!
Meciul s-a terminat!
Kurashina câştigă!
Felicitări, Asuka!
Ai fost uimitoare, Asuka-senpai!
Parcă erai un peşte zburător acolo!
A adormit?!
D-De ce ai adormit aşa brusc?!
Aveţi grijă! Prindeţi-o!
Este surpinzător de grea!
Au, doamne. O voi duce până la zona de odihnă!
Îmi pare rău, dar abia
aşteptam să vină ziua de azi.
Şi apoi am devenit agitată,
deci nu am putut să dorm deloc.
Deci, de asta erai mai energică decât de obicei.
Ce ne vom face cu tine?
Oh, aşa este.
Felicitări pentru prima ta victorie.
Mersi mult!
Ai face bine să dormi puţin în seara asta.
Avem runda a doua mâine.
Şi ea a adormit deja.
Va urma
Un nor singur, singuratic
Pluteşte pe cerul la care mă uit
Vocile şi râsetele prietenilor mei devin îndepărtate
Exact cum am fost eu astăzi
kyou
Îmi ascund departe
chii
Micile mele oftaturi
Aş putea s-o fac atât de bine astăzi
kyou
Dar acum nici măcar nu-le pot ajunge
Obişnuiai să nu se poată conta pe tine, dar acum ai devenit atât de puternică
Culoarea cerului se schimbă şi ea
Când te simţi deprimată
Vântul crede că vrei să fii singură
shit
Să zburăm pe cer din nou
Aici începe totul
Nu va fi la fel ca ieri
Uite, priveliştea de aici continuă să se mărească
Voi zbura peste obrajii tăi
Pe care îi pot vedea aprobând în depărtare
Întinde aceste mâini pe care le-ai împreunat
Şi să zburăm împreună
Data Viitoare
Hai să ne jucăm, Shindou-san.
Voi da tot ce pot!
Mersi, Asuka.
Episodul 6
Asta Este Tot Ce Poţi?
Asta este tot ce poţi?