Cum se face că tu îi duci fişele lui Asuka-senpai?
Ce mai contează?
Nu ai antrenament deoarece plouă, nu-i aşa?
Vino cu mine, fato.
Îmi ceri să fiu fata ta?
Să mergem.
Misaki-senpai, răspunsul meu este evident "da"!
Răspunsul tău este cu singuranţă în cer!
Această voce...
Străpunge întunericul şi lumea fără de sfârşit...
Asuka?
Cântă.
Fie ca dorinţele tale să strălucească veşnic,
Stăpân al Cerurilor, Zephyrion!
Traducere: KazuyaShuu
Four Rhythm Across the Blue
Vântul şi păsările
kaze to toritachi ga
Verificare: KazuyaShuu
Îmi mângâie părul de parcă mă invită în cer
naderu sora sasou you ni
Typesetting: KazuyaShuu
Şi îmi fură atenţia
naname ue kasumeteku
Aşa cum soarele îmi arde obrajii
hoo wo yaku hizashi
Karaoke: KazuyaShuu
Aş putea să mă uit la cer
toki mo wasure miageta
Doar dacă aş putea să zbor ca ele
anna fuu ni tobeta nara
Encoding: fmohican
Ciuleşte-ţi urechile şi ascultă fluierul începutului
mimi wo sumashite hajimari no beat ga kono mune no
beat
Mişcă aripile inimii mele,
în timp ce răsună prin cerul albastru
hane wo yurashita ao wo nuke
Să zburăm pe lângă aceste zile monotone şi plictisitoare
tobitateba muchuu ni nareru nani ka ni
Miracolul pe care-l căutam este exact în faţă
hora deaerutte kiseki gyutto chikadzuita
gyut
Cu el putem atinge viitorul la care visam
tsumasaki de nozoita mirai ni
Se află dincolo de vârful degetelor noastre
sotto hiku contrail yume no rain
trail
yu
me
no
rain
Episodul 9
「Răspunsul este în cer!」
Mă simt de parcă n-am făcut nimic.
Acela a fost cântecul tematic de la "Zephyrion".
Ce este "Zephyrion"?
Un anime cu roboţi care era difuzat când am fost copii.
Protagonistul slab şi bun de nimic—aşteaptă—
Ce?
devine invincibil când pilotează Zephyrion!
Este de la Asuka.
"Mersi că mi-ai adus fişele.
Mi le-a dat mama.
Scuze că nu am observat că aţi venit."
Pot să-ţi împrumut telefonul o secundă?
De ce?
"Tocmai fredonai cântecul tematic de la "Zephyrion, nu-i aşa?"
Hai să Zephyr cândva.
A răspuns.
"Sigur! Zeph, zeph!"
"Zeph, zeph"? Pe bune, ce?
Cred că spune, "Da, da."
Nu asta voiam să spun. Presupun
că nu aveam de ce să fiu îngrijorată.
Bună dimineaţa!
Oh, 'neaţa.
Pari în regulă. Ce bine.
Sunt. Scuze că v-am făcut să vă îngrijoraţi.
Misaki-chan, mersi pentru ieri.
Nici o problemă. 'Neaţa.
Îmi pare rău că nu am putut ajunge la antrenament ieri, noule căpitan.
Nu-ţi fie. Oricum a plouat.
Şi ai putea să nu mai spui "nou"?
'Neaţa.
Bună dimineaţa, antrenorule.
Eşti în regulă, Asuka?
Da. Scuze că te-am făcut să te îngrijorezi.
Crezi că te poţi antrena astăzi?
Da, sunt complet în regulă.
S-o facem!
Nu trebuie să devii atât de agitată.
Asuka chiar este diferită.
Nu! S-o facem, am spus!
În comparaţie cu mine.
Tocmai ţi-ai revenit, deci ia-o uşor.
Crezi?
Nu, nu!
Nu cred că voi rezista cinci ore fără să adorm dacă nu mă agit!
Asta este ceva ce tu ai spune.
A-Asuka-senpai?
S-Scuze. Nu pot zbura prea bine.
Fixează-ţi poziţia şi încearcă să zbori drept.
B-Bine!
Uh, apoi încearcă un yo-yo mare.
Bine!
Apoi un yo-yo mic.
B-Bine!
Asuka?!
Mă întreb ce e în neregulă cu ea.
Vino aici, Asuka.
Bine!
Asuka-chan.
Scuze. Nu sunt bună deloc.
Pe bune. Parcă ţi-ai pierdut toate datele salvate.
Da...
Mă întreb de ce.
Fă doar nişte întinderi şi opreşte-te aici pentru astăzi.
Antrenorule...
Încearcă să faci nişte antrenament
de închipuire odată ce ai ajuns acasă.
Imaginează-te zburând corect.
Şi încearcă din nou mâine.
Am înţeles.
La revedere!
Îmi pare rău.
Păi, se spune că şi cei mai buni
sportivi trec prin momente de criză.
Chiar şi când încerc să aprind un foc şi să mă ridic din nou,
Îmi este reamintit de slăbiciunile mele.
Hei.
Ce faci?
Huh?
Zephyrion?
De unde eşti? Te-ai pierdut?
Eu...
Nu m-am pierdut.
Atunci ce este?
Sunt o fată plângăcioasă,
îmbufnată, slabă şi bună de nimic.
Asta nu este o replică din "Zephyrion"?
Hai să ne jucăm împreună, atunci.
Haide, să mergem.
Bine...
Pleci deja?
Da.
Dar tocmai ce am devenit prieteni...
Poţi avea asta.
Dar...
Doar ia-o!
Mersi!
Linişteşte-te. Acea parte era deja stricată.
Ce tot faci?
Am auzit că nu puteai zbura, dar ai ajuns până aici.
Misaki-chan...
Hop.
Poftim, prânzul tău. L-ai lăsat în clasă.
Me-Mersi.
Cu plăcere.
Nu îl porţi, huh?
Acel ac de păr.
Dintr-un motiv,
am simţit că nu ar trebui s-o fac.
Aripile mele s-ar putea să nu fi fost ale mele.
Am vrut să zbor de când eram mică.
Am vrut să schimb fata slabă şi bună de nimic care eram.
Deci când am venit pe insula asta şi am zburat pentru prima oară,
am fost foarte fericită.
Am ales AZ, m-am antrenat din greu
şi am întâlnit o mulţime de oameni.
M-am distrat atât de mult.
Am găsit şi AZ-ul lui Inui incredibil.
Faptul că cineva era capabil să facă aia,
m-a făcut să simt că aş putea să zbor chiar mai sus.
Dar m-am lăsat pur şi simplu dusă de val, nu-i aşa?
Nu am putut face nimic în meciul cu Inui-san.
Nu m-am schimbat deloc. Încă eram fata
slabă şi bună de nimic care am fost mereu.
Aripile care m-au ajutat să zbor până acum,
le-am împrumutat doar, de la tine şi de la antrenor.
Deci am devenit speriată de slăbiciunile mele...
...şi nu ai mai putut zbura, huh?
Înţeleg.
Antrenarea de una singură pare aşa inutilă.
Nu puteai face nimic. Asuka-san a spus că
voia să continue antrenamentul de închipuire.
Anunţ de Absenţă
Kurashina Asuka
Asuka-senpai îşi ia
liber de la echipă! (>口<;)
Mashiro
Mama ei a sunat şi a spus
că a ajuns acasă încă!
Asuka...
Către             Asuka
Unde eşti?
Răspunde, te rog!
Misaki
Four Rhythm Across the Blue
Tobisawa
Eu...
Ce fac aici?
Despre ce vorbeşti?
Stăteai în faţa casei mele
având o privire goală pe faţă.
Ei bine...
Voiam să-ţi răspund la mesaj, dar am rămas fără baterie.
Nu am ştiut ce să fac şi înainte să-mi dau seama...
Îţi este caracteristic să apari în persoană ca să răspunzi.
Ştii...
De ce eşti aici, Mashiro?
Deoarece mi-ai spus că
Asuka-senpai era la tine acasă.
Deci am venit aici cât de repede am putut.
Cu siguranţă nu sunt aici ca să profit de situaţie
şi să gust din mâncărurile tale!
Scuze că te-am făcut să te îngrijorezi.
Atunci să mâncăm.
Da, să mâncăm!
Să mâncăm.
Am încercat să fac gyoza astăzi.
Cu găluşte de peşte zburător
şi o grămadă de stoc zburător.
Este grozav!
Gyoza-ul tău cu peşte zburător făcut cu iubire este pur şi simplu divin!
Nu a fost pic de iubire.
As-Asta este...
...delicios, nu-i aşa?
Este foarte bun.
Asuka.
D-Da?
Rămâi peste noapte.
"R-Rămâi"...
Misaki-senpai...
Voi fi bucuroasă să-ţi fiu Mashiro perna personală de îmbrăţişat.
Ai putea să te grăbeşti şi să mănânci?
Trebuie să fac curat.
Am înţeles!
Aşteaptă, Senpai!
Nu, nu poţi!
Te rog...
Doamne.
Ascultă, îmi pare rău.
Am sfârşit prin a-ţi cauza probleme.
Aşa este.
De ce?
De ce îţi iei liber?
Păi...
Dar tu?
Eu?
Eu...
Foarte atrăgătoare, indiferent de câte ori mă uit!
Pleacă din dulap, Mashiro.
Ce? Nu sunt bine primită aici?
Mă simt ca o pisică abandonată chiar acum.
Da, te abandonez.
Ack!
Bine. Din moment ce sunt o pacoste, voi pleca.
Ieşi, ieşi.
Sunteţi libere să flirtaţi cât doriţi.
De unde a scos aceste fotografii?
Şi eu vreau să văd!
Hei, aşteaptă.
Cine e acest băiat?
Eu.
Îmi cer scuze.
Eram confundată drept
băiat des, deci m-am obişnuit.
Pantofi Grav?
I-am primit cadou de ziua mea.
Eram aşa fericită încât continuam să zbor peste tot de una singură.
După un timp, asta nu mai era de ajuns,
deci provocam oameni la întâmplare.
Se pare că te distrai.
Dar m-am plicitisit uşor, ştii.
Înainte să-mi dau seama, am încetat
să-mi mai pese de Arena Zburătoare.
După ce ai apărut tu, am început să joc din nou dintr-un moft.
Dar de data asta,
am fugit.
Am crezut că am luptat bine împotriva lui Shindou-san,
dar nu a fost aşa deloc.
Dar el a devenit serios împotriva ta.
Am fost aşa supărată.
Nu am putut înţelege de ce.
Şi apoi el a pierdut meciul împotriva lui Inui-san.
Nu am vrut să cred.
M-am întrebat, "Asta ce mă
face pe mine"? Şi m-am speriat.
Dar tu...
Ai spus că a fost incredibil.
Nu te-am putut înţelege.
M-am simţit de parcă tu erai la un alt nivel.
Chiar şi după ce a pierdut aşa urât,
Shindou-san nu s-a lăsat deranjat de asta.
De fapt, doar la făcut să fie mai motivat.
Deoarece frica de a pierde ceva arată că te bucuri de acel lucru.
Eu nu găsesc asta distractiv.
De asta...
am decis să renunţ.
Misaki-chan...
Ce este?
Sunt aşa jalnică.
Asta nu este adevărat!
Eşti uimitoare!
Scuze.
Asuka?
Vreau să spun,
tu eşti cea care m-a dus în lumea cerului.
Prinvindu-ţi frumoasa formă de zbor,
m-a făcut să-mi doresc să zbor ca tine.
Me-Mersi.
Oh, e în regulă.
Vei fi bine.
Eu ştiu că tu zbori cu propriile tale aripi.
Deşi nu am o dovadă.
Nu ai?
Uou, este foarte târziu.
Ar trebui să dormim?
Da.
Eu sunt Mashiro, prisica abandonată.
Presupun că nu vor veni să mă ia.
Doamne.
Nu că le învinuiesc.
Zboară de-a lungul cerului înstelat cu aripile tale unice.
Răspunsul tău este cu siguranţă în cer.
Stăpunge întunericul şi lumea fără de sfârşit.
Fie ca dorinţele tale să strălucească veşnic, Stăpân al Cerurilor, Zephyrion!
Voi aţi uitat de existenţa mea, nu-i aşa?
Oh, aşa este?
Eraţi în micuţa voastră lume, huh?
Of, scuze pentru că am fost a cincea roată—Mă ascultaţi?
Scuze, Mashiro-chan.
Ei bine, este în regulă.
Grăbiţi-vă sau vom întârzia!
Ştiu!
H-Hei!
Ce este? Mai puţină vorbă, mai mult spirit!
Misaki-chan!
C-Ce?
Înfruntă-mă...
într-un meci!
Asuka-senpai?
Răspunsul este în cer!
Stai, aia a fost doar o scrisoare de învoire?
Da. Am vrut să-mi iau o zi liberă.
Şi tu, Misaki?
Voi juca cu Asuka într-un meci acum.
Dacă pierd, mă voi întoarce.
"Răspunsul este în cer"?
Eşti prea naivă, Asuka.
Singurele lucruri care sunt acolo, sunt victoria şi înfrângerea.
Şi voi câştiga cu orice preţ.
Voi da tot ce pot.
Să fiu sinceră, sunt puţin
speriată s-o înfrunt pe Asuka.
Dacă câştig, Misaki-chan se va întoarce în echipă.
Nu pot pierde.
Pe locuri...
Porniţi!
Poate zbura din nou!
Trebuie să-şi fi amintit modul ei de zbor.
Punct pentru Asuka-senpai!
Uite că vin!
Nu vei trece de mine!
Ce?!
Să ne luptăm, Misaki-chan!
Asuka, asta e replica mea!
Punct pentru Misaki-senpai 1—
1-2!
Prea încet!
Punct pentru Misaki-senpai. 1-3.
Misaki-chan chiar este uimitoare.
Dar nu mă voi lăsa...
mai prejos!
Punct pentru Asuka-senpai!
Haide, Asuka!
Bine!
Sunt atât de sus.
Aia este Delta Force?!
Asuka a folosit-o spontan?!
Ştii, mi-am dat seama de ceva.
Eram speriată deoarece am
găsit ceva care să iau în serios—
ceva pentru care să mă dedic—pentru prima oară.
Şi eu cred că sunt puţin speriată.
Tu?
Singurul lucru din mintea mea...
este să privesc în sus şi să zbor.
Chiar cred că răspunsul este în cer.
Poate aşa este.
Misaki-senpai...
Ai câştigat. Ce vom face cu asta?
Anunţ de Retragere
Clasa:
Din motive personale
Activitate de Club
Arena Zburătoare
Tobisawa Misaki
Ai un creion?
Poftim.
Mersi.
Asta ar trebui să meargă.
Anunţ de Retragere
Alăturare
Arena Zburătoare
Clasa:
Activitate de Club
Tobisawa Misaki
Din motive personale
Nu mă "reîntoc". Mă alătur din nou.
Ah.
Deci tu eşti cel mai nou membru!
Oh, presupun.
Spune-mi "Mashiro-senpai" de azi înainte.
În visele tale.
Zboară de-a lungul cerului înstelat cu aripile tale unice
Oh, deci asta este "Jephyrion"?
Răspunsul tău este cu siguranţă în cer
Nu pronunţi corect, Senpai.
În felul acesta nu poţi să Zephyr.
Deci acea aripă a ta era a lui Jephyrion, Asuka?
Străpunge întunericul şi lumea fără de sfârşit
Încă nu pronunţi corect.
Un băiat de pe insula asta
mi-a dat-o când eram mică.
Fie ca dorinţele tale să strălucească veşnic, Stăpân al Cerurilor, Zephyrion!
Un băiat de pe insula asta?
Cine ar putea fi?
Hmm, o versiune feminină a antrenorului.
Îngrozitor!
Păi, a fost acum mult timp.
Stai, cred că am jucat odată împotriva unui copil similar într-un meci de AZ.
Poate a fost aceeaşi persoană?
Cine ştie?
Va urma
Şi cui îi pasă?
Un nor singur, singuratic
Pluteşte pe cerul la care mă uit
Vocile şi râsetele prietenilor mei devin îndepărtate
Exact cum am fost eu astăzi
kyou
Îmi ascund departe
chii
Micile mele oftaturi printre valuri
Aş putea s-o fac atât de bine astăzi
kyou
Dar acum nici măcar nu-le pot ajunge
Obişnuiai să nu se poată conta pe tine, dar acum ai devenit atât de puternică
Culoarea cerului se schimbă şi ea
Vântul ştie foarte bine
Ce înseamnă regretul şi tristeţea
shit
Să zburăm pe cer din nou
Aici începe totul
Nu va fi la fel ca ieri
Uite, priveliştea de aici continuă să se mărească
Voi zbura peste obrajii tăi
Pe care îi pot vedea aprobând în depărtare
Întinde aceste mâini pe care le-ai împreunat
Şi să zburăm împreună
Data Viitoare
AZ-ul nostru este frumos.
6 AM? Pe bune?
Antrenorule?!
Episodul 10
「Şi asta este pentru AZ?」
Şi asta este pentru AZ?