Domnișoară Aliceliese?!
Ce vă aduce la un avanpost ca acesta?!
A trebuit să mă ocup de niște lucruri prin apropiere.
Vă rog să așteptați! Nu este permis accesul...
Uite vortexul.
Da, fără îndoială.
Mă gândeam că se petrecea ceva, dar erați doar voi două.
Lordule Mascat, plănuiești să monopolizezi acest vortex?
Ai înțeles greșit. Acest vortex a fost găsit acum câteva momente.
Chiar acum inteționam să raportăm descoperirile noastre Maiestății Sale.
O, sincronizare perfectă.
Vino aici, Kissing.
Ultima noastră cruciadă sau începutul unei noi lumi
Haide, Kissing. Ea este ruda ta, Alice.
Nu ți-o amintești?
Ei bine, bănuiesc că e ceva normal. Erai destul de mică.
Oricum, Alice. Poți lăsa apărarea vortexului în seama mea.
Vrei să spui că ea e destul de puternică încât să înfrunte armata Imperiului?
Cred că talentul ei l-ar putea depăși pe al tău.
Nu am nicio intenție de a mă îndoi de comoara familiei Zoa.
Dar ce plănuiești familia Zoa să facă cu puterea acestui vortex?
Vreți să porniți un război total cu Imperiul?
Desigur. Fiecare magician astral își dorește asta de 100 de ani.
Nene, ce tocmai ai spus?
Ce vrei să spui prin faptul că au fost detectate valori pozitive ale puterii astrale la baza noastră?
Sediul Central analizează chiar acum, dar sunt diferite de cele ale vortexului.
Ar putea fi de la o artă astrală?
Aici Mismis din Unitatea N07.
Ce?! Am înțeles.
Au confirmat că valorile detectate de la baza noastră sunt de la o artă astrală.
Deci magicienii astrali s-au infiltrat în baza noastră.
Pariez că soldații imperiali dispăruți au fost răpiți de ei.
Care ne sunt ordinele?
Ei mută chiar acum toate lucrurile importante la cea de-a doua bază.
Noi trebuie să căutăm în continuare vortexul.
Ai găsit ceva, Nene?
Detectez o putere astrală în apropiere, dar...
Va trebui să verificăm cu atenție locul.
Șefo, condu-ne.
Î-În regulă...
Ei bine... Pe acolo!
Ce?
Valoarea luminii astrale depășește 2000 de luna!
Bună treabă, căpitane!
Acea lumină trebuie să fie vortexul!
Ce?! Deci noi l-am găsit primii?!
Poate Sediul Central ne va lăuda!
Nu vreau să-ți distrug visurile, dar se pare că nu noi am fost primii aici.
O, este divizia lui Noro.
Mismis, ai văzut acea lumină de la vortex?
Desigur!
Mare păcat.
Ce?
Cu mult înainte s-o vedeți voi,
Suveranitatea pregătise deja o capcană la baza văi.
Planul nostru era să capturăm trupele imperiale care se îndreptau încoace.
Exact așa.
Căpitane!
Nu mișcați, soldați imperiali!
E-E o vrăjitoare!
Așa este. Eu sunt ceea ce numiți voi o vrăjitoare.
La fel și ceilalți din echipa mea.
Noro, de ce? Ce ai făcut cu adevărata Noro?
Încă nu ți-ai dat seama? Chiar ești foarte prostuță.
Dar asta este ceea ce-mi place la tine.
Shanorotte Gregory s-a născut și a fost crescută în Suveranitatea Nebulis.
Încă de când ne-am întâlnit, eu am fost adevărata Shanorotte.
La o parte.
Unitatea O04 din Divizia a Cincea. Vă veți primi pedeapsa aici și acum.
Vrăjitoare nenorocite care v-ați strecurat în Imperiu. V-am spus să nu-mi stați în cale.
Anonimul...
Chiar credeți că nu aș fi observat că există un trădător printre noi?
Înțeleg. Domnul Discipol Sfânt face parte din Divizia de Asasinare.
Dar nu ar fi bine dacă aș fi capturată aici.
Vă veți primi pedeapsa.
Jhin!
Mă ocup acum!
Băiete, ți-ai pierdut mințile?
Acel cuțit... Inteționai s-o străpungi pe Shanorotte împreună cu căpitanul nostru?
Insubordonarea față de un comandant. Vrei cumva să te întorci închisoare?
Domnule Discipol Sfânt, în acest moment, ar trebui s-o urmărim.
Știm unde se duce.
Misiunea noastră rămâne neschimbată.
Dacă vortexul se află în posesia inamicului...
Nu-mi spune că...
Odată ce m-am întors la bază, vom începe bombardamentul asupra bazei inamice.
Vor fi eliminați și cu asta basta.
Se pare că este neașteptat de mic.
Cu un vortex așa de mic,
nu prea mulți magicieni astrali vor beneficia de puterea sa, chiar de vor sări în el.
Da, poate că doar unul sau doi vor deveni mai puternici, dar nu mai mulți.
După asta, enegia astrală va fi consumată.
Lordul meu, soldatul Shanorotte s-a întors.
Bună, soldat Shanorotte.
Bună treabă în capturarea unui soldat imperial.
Mulțumesc.
Ce?
Asta e de rău... Nimeni nu știe despre întâlnirea mea cu Iska din orașul neutru!
Ei bine... Te-am mai văzut pe undeva...
P-Probabil mă confunzi!
O, știu! Mi-am amintit! Tu ești A--
Este neglijent să aduci un soldat inamic în Sediul nostru Central chiar dacă este legat.
Am înțeles! Îmi cer iertare!
Rin, mersi.
Nicio problemă. Dar nu-mi vine să cred de câte ori
ne-au stat în cale fata căpitan și acel soldat imperial.
Bingo! Asta este!
Ce?
Soldat Shanorotte, lasă totul în seama mea!
Ai locația taberei armatei inamice, nu-i așa?
Domnișoară Alice, ce plănuiți mai exact...
Nu trebuie să ratez această ocazie! Este șansa mea să lupt din nou cu Iska!
Ce?! D-Domnișoară Alice, v-ați ieșit din minți?!
Chiar deloc.
Fii pregătit, Iska!
Intersectare
Trezirea vortexului
Urme?
Dispozitivul arată că este exact lângă vortex.
Șefa și ceilalți ar trebui să fie acolo.
Avem două ore la dispoziție până vor lansa rachetele.
--Ce?! --Aia a fost o rachetă de distanță scurtă de la baza noastră!
Au început mult mai repede decât mă așteptam.
Când va fi următoarea?!
În 30... Poate 20 de minute.
Pe baza informațiilor valistice pe care le-au primit, acuratețea va crește.
Nu avem mult timp. Să mergem.
Nu vă panicați! Știam că Imperiul ne va bombarda!
Toată lumea, retrageți-vă la a doua bază!
Noro, oprește-te, te rog...
Nu te uita la mine cu acei ochi.
Mă face să vreau să trag mai tare.
Am venit pentru căpitanul nostru.
Tu ești unul din subordonații lui Mismis!
Fulgerul meu! Cum îndrăznești, soldat imperial!
Imposibil!
S...
Spinii...
dor...
Domnișoară Kissing! Ați venit ca să mă ajutați?!
Spini...
Eliminați...
Ce?!
Eliminare completă...
Unchiule... O... misiune... completă...
Domnișoară Kissing, sunteți incredibilă! Chiar vă curge prin vene sângele Fondatoarei!
Soldați imperiali... Elimină...
Acestea sunt ordinele mele...
Căpitane, stai în spate.
Iska?!
Este o vrăjitoare pură și una chiar foarte puternică.
Se pare că nu mai este nimeni aici.
Domnișoară Alice!
Rin!
Hm, instincte bune.
Un subordonat direct al regelui,
unul dintre discipolii sfinți!
Your optical camouflage suit...
I've heard about you. Nameless, isn't it?
Must be intel from Shanorotte.
Nice to meet you. Not to be abrupt,
but I'm extremely upset.
About?
About you hurting Rin.
And also the bad luck causing me and
a particular someone to miss each other.
So I hope it's all right
to take my anger out on you!
He avoided... my attack...?
Become a star...
Indiscriminate attack?!
U-U-Unexpected...
Strong opponent... Saint Disciple...
Liberate my ability... Recombination...
She can regenerate objects?!
Imperial soldier... Disappear...
Ice Calamity: Thousand Thorn Blizzard.
Pierce through!
So slow.
This can't be...
Let me return the favor.
Apologies for overstepping.
No, Rin. Thank you.
Where did your earlier bravado go?
I apologize for being rude, Saint Disciple
of the eighth seat, Nameless.
I had doubts about your strength.
Allow me to express my sincerest apology.
Îți voi arăta adevărata mea putere.
Măreața Calamitate de Gheață.
A scăpat.
Haide să ne întoarce. A fost o pierdere de timp.
Este în direcția vortexului!
Eliminare... completă...
Pe cine ai eliminat?
Iska!
Cum a scăpat de acea explozie?!
Negru... taie artele astrale...
Alb... recrează?
Contraatac...
Nu contează asta. Cine te-a învățat un stil de luptă atât de destructiv?
Eliberează... Dragonul de Spini.
Ești un adversar formidabil.
Dar asta nu înseamnă că poți câștiga cu ușurință de fiecare dată când îți folosești abilitatea.
Iska! Mă bucur că ești bine!
Știam că vei veni să mă salvezi.
Să ne retragem. O voi duce eu pe această vrăjitoare înapoi la--
Nu te pot lăsa să faci asta.
Te-ai întors în ultima secundă?
O reacție incredibilă și un control al corpului uimitor.
Cine ești tu?
Ar trebui să-ți faci mai multe griji pentru căpitanul tău în schimb.
Acum, dacă-mi permiteți.
Sper să ne întâlnim din nou, soldat imperial al cărui nume nu-l știu.
Căpitane!
Iska!
Răspunde-mi!
Alice!
Unde ai fost în tot acest timp?!
Ce?
Am bătut tot drumul până la tabăra Imperiului, dar nu erai acolo!
Totul din cauza că acea
ghicitoare a spus că vei fi în apropiere!
Ghicitoare?
N-Nu mai contează!
Prinde-mă de mână! Repede!
Ei bine...
Te voi ajuta cu o singură condiție.
Ne vom lupta imediat cum ajunge înapoi la suprafață.
De asta te căutam!
Desigur dacă asta este condiția ta.
E o promisiune.
Spirală, luminează-ne drumul!
So e lu emnue xel noi es.
Cum este posibil așa ceva?! Energia astrală crește prea repede!
Domnișoară Alice!
Sunteți bine?!
Nu-mi vine să cred că un spirit astral ne-a stat în cale! Ce moment prost!
Ce?
Exact când reușisem să-l revăd.
Ai face bine să rămâi în viață până ne vom lupta din nou...
Iska! Căpitane Mismis!
Iska, sunteți bine?
Da... Cumva. Am căzut amândoi în vortex.
Ce?! Cum ați reușit să supraviețuiți?!
Îi sunt dator.