Puterea astrală, energia stranie care doarme adânc în străfundurile acestei planete.
Forța ei era prea mare pentru oameni.
Cei care o dețin erau temuți
ca vrăjitoare sau magicieni,
fiind asupriți...
de cei din Imperiu.
Locul unde mulți oameni au fost răniți din cauza puterii astrale, Imperiul.
Și paradisul care le-a rămas vrăjitoarelor inocente, Suveranitatea Nebulis.
Destinul care a adus
aceste două națiuni aici...
este un drum fără de sfârșit al războiului.
Voi pune capăt acestui război.
Voi crea o lume fără asuprire.
Și astfel...
a început cruciada care ne va schimba lumea.
Ultima noastră cruciadă
sau începutul unei noi lumi
În urmă cu un an
Banderola ta...
Ești un Discipol Sfânt?
De ce ar face un Discipol Sfânt una ca...
Haide. Trebuie să ne grăbim.
Poftim. Știu că nu este mult, dar...
Haide, du-te.
Ridică-ți capul.
Prizonier Iska. Vârstă: 16 ani.
Ești cel mai tânăr om din istorie care a primit titlul de Discipol Sfânt.
Dar, acum un an, ai fost judecat pentru că ai ajutat o vrăjitoare să evadeze.
Asta a atras drept consecință pierderea titlului de Discipol Sfânt.
Greșesc cumva?
Nu.
Începând de astăzi, ești liber.
Luând în considerare faptul că națiunea noastră duce un război de 100 de ani cu vrăjitoarele,
acțiunile tale reprezintă o crimă gravă.
Dar ne-am decis să-ți oferim
șansa de a-ți îndrepta greșelile.
Îmi vom da o misiune.
Inamicii noștri străvechi se autointutilează acum magicieni astrali.
Treaba ta va fi să dobori o vrăjitoare.
Și nu orice vrăjitoare.
Ea este de "sânge pur", o descendentă directă a Măreței Vrăjitoare Nebulis.
În trecut, Măreața Vrăjitoare Nebulis ne-a transformat Imperiul într-o mare de flăcări.
Descendenții direcți sunt
numiți de "sânge pur" și,
după cum știi,
dețin o putere astrală imensă.
Da, am purtat multe bătălii împotriva lor.
Ținta ta este cea mai puternică vrăjitoare,
și anume, Vrăjitoarea Calamității de Gheață.
Vrăjitoarea Calamității de Gheață...
Urmaș al Oțelului Negru, Iska.
Din acest moment, ești liber.
Îți vom oferi un mijloc de transport care te va duce pe frontul de luptă în 17 ore.
Îți vom da tot ce ai nevoie.
Există trei persoane pe
care le vreau în divizia mea.
Baza prafurilor
Nene, unde ar trebui să stăm?
Nene, încă nu ne-am primit mâncarea comandată.
Baza prafurilor
Nene!
Da, da!
Vin acum!
Bun venit!
Jhin?!
Mă bucur că ai venit!
Ești aici ca să mă vezi?
Nu a trecut așa mult timp de
când ne-am văzut ultima oară.
A fost eliberat. S-a întors la cămin ca să termine cu pregătirile repede.
Stai, nu vrei să spui că...
Plecâm mâine dimineață la ora zero.
Ne vom îndrepta spre frontul
de luptă într-un vehicul.
Un vehicul? Frontul de luptă?
A fost la fel și cu răsăritul,
dar a trecut un an de când
nu am mai văzut stele astfel.
Avem patru minute și treizeci
de secunde ca să ne strângem.
Jhin! Mersi că ai luat legătura
cu toți în această după-amiază.
Sunt obișnuit cu cererile tale rapide.
Iska, felicitări pentru eliberare!
Felicitări! Felicitări! Felicitări!
Nene, nu trebuie să sari de bucurie.
O, se pare că a ajuns și căpitanul!
Hei, căpitane!
L-L-Lume!
Îmi cer scuze de întârziere!
O, a picat.
Văd că nu s-a schimbat deloc.
O, Iska!
Nu ne-am văzut de o grămadă de timp!
Te-ai mai înălțat, nu-i așa?
Tocmai a ignorat faptul că a picat...
Serios?
Presupun că o fată ca mine nu
prea crește așa de repede.
Ce vrei să spui prin "fată"?
Ai trecut de mult de vârsta aia.
C-Ce tot spui acolo, Jhin?!
Încă am 22 de ani!
Dar mă bucur.
Iska a rămas același băiat drăguț și amabil,
iar Nene a devenit și mai frumoasă și simpatică.
Și, cel puțin astăzi, limbajul răutăcios al lui Jhin îmi trezește amintiri.
Hei, stai o secundă...
Oricum, a Treia Divizie a Apărării Speciale a Umanității, unitatea N07,
se reunește după un an!
În regulă, să-i dăm bice!
Bun, și ce fel de misiune avem acum?
Capturarea vrăjitoarelor. Nu asta a făcut mereu unitatea noastră?
În plus, ținta noastră de data aceasta
este o descendentă directă a Măreței
Vrăjitori Nebulis, o vrăjitoare de sânge pur.
O vrăjitoare de sânge pur?!
Șefo, ai auzit de Vrăjitoarea
Calamității de Gheață, nu-i așa?
Vrăjitoarea Calamității de Gheață?!
I-Iska, e adevărat?
Da. Se pare că motivul
pentru care am fost eliberat
este ca s-o capturăm.
O, vai. Iska, ai fost păcălit
de cei Opt Mari Apostoli.
Ce vrei să spui?
Cred că a apărut pentru prima
oară pe frontul nordic în Yubel.
Am auzit că a eliminat întregul batalion de una singură și s-a întors nevătămată.
Analizând rapoartele militare
de atunci despre ea,
unele persoane spun că ea este cel mai puternic magician astral din istorie.
Da, dar nici ea nu știe
despre soldatul nostru, Iska.
De bine, de rău, Suveranitatea Nebulis nu are nicio informație despre tine.
Pentru ei, tu ești un element
complet neprevăzut.
Așa este! Iska a fost închis imediat cum a devenit un Discipol Sfânt.
Da. Ceea ce înseamnă...
că își vor lăsa garda jos?
Asta e probabil ceea ce
cred cei care ne conduc.
De asta au apelat din nou la tine după ce te-au aruncat în închisoare,
deci probabil nu mai au nicio idee ce să facă.
Vrăjitoarea Calamității de Gheață, nu?
Iska, chiar vei duce la bun
sfârșit această misiune?
Da. Asta este marea
mea șansă, la urma urmei.
Dacă vei da greș, vei fi...
Încerc să nu mă gândesc la asta.
Mi-ar plăcea să pun
capăt acestui război inutil.
Numai la asta m-am gândit, și acum...
și atunci.
Acest reactor de arme
este construit recent, nu?
Așa cred.
Mă întreb de ce.
Au un reactor atât de mare,
dar sunt atât de puține trupe aici.
Ah, este ca și cum—
M-am întors!
Uua, m-ai speriat.
Nene, nu mă lua prin surprindere astfel.
Am terminat de verificat vehiculul.
De asemenea, l-am văzut
pe comandant în acel cort.
Se spune că acest reactor nu este încă gata.
Din moment ce au fost multe atacuri ale magicienilor astrali recent,
majoritatea sunt ocupați cu apărarea frontului în loc să termine aici.
Mă gândeam eu.
De asta sunt atât de puțini oameni aici.
Mi se părea mie ciudat.
Vibrează prea mult în timp ce e pus în funcțiune
și huruie prea tare în procesul de operare.
Uau, exact cum era de așteptat de la Nene!
Un inginer de primă clasă!
Și mai sunt culoarea și
mirosul fumului emanate.
Sistemul de presiune funcționează,
dar inelul de control este la limita de...
E un cerc vicios.
Imperiul construiește un reactor.
Apoi Suveranitatea îl atacă ca să-l distrugă.
Deci noi construim și mai multe arme.
După ce acest lucru se repetă continuu timp de o sută de ani, asta este lumea rezultată.
Asta e ceea ce regurcita mereu maestrul meu.
Orice a pornit acest război,
motivele care-l fac să continue acum sunt alimentate de sentimente negative.
După ce s-a ajuns atât de departe, raționamentul nu-l mai poate opri.
Nu până când cineva nu îi va pune capăt forțat,
chiar dacă asta înseamnă că acea persoană va fi urâtă de toți.
Să-i pună capăt, nu?
Pacea la care se gândește
cineva anume este o opțiune.
Dar daca vă funcționa sau
nu e o chestiune diferită.
Da, recepționat.
Ce este?
Era o unitate de pe front.
Spun că nu există niciun atac al magicienilor astrali în acest moment.
Așteaptă întâlnirea cu noi.
Nene, c-condu mai cu atenție!
Nu-ți face griji, nu-ți face griji.
Aș putea să conduc pe drumurile astea cu un singur ochi fără nicio problemă.
Te rog să îi ții pe amândoi deschiși!
Săriți!
C-Ce?
Căpitane, ține-te de mine!
Ăsta a fost atacul unor
magicieni din Nebulis?
Nu se poate! Încă suntem pe teritoriul Imperiului!
Au trecut de linia de apărare de pe front.
Sunt probabil niște magicieni
astrali puternici prin preajmă.
Primim un mesaj.
Echipa de comunicații
din diviza Nelka cer întăriri.
Nu avem timp de pierdut, nu?
Încă putem ataca nedetectați,
dar avem un batalion de magicieni
astrali care se apropie rapid.
Jhin, în spatele tău!
A înlăturat cu sabia flăcările astrale?
D-Doi magicieni astrali!
Toată lumea, aveti grijă!
Știm. Nu trebuie să strigi ordine astfel.
Își vor da seama imediat cine este liderul.
Mai bine ți-ai face griji pentru tine însăți.
Nici eu nu am nevoie ca să faci tu pe deșteptul!
Atunci, stai în spate.
Magicieni astrali ai vântului.
Când au...
Presupun că nu-i poți detecta
când sunt sub pământ.
Asta este o vrajă la scală mare.
Deci au un magician astral
destul de puternic cu ei.
Cum puteți fi atât de calmi?!
Ei bine, am anticipat că așa
ceva s-ar putea întâmpla.
Iska, te poți ocupa de ei toți?
Odată ce-mi reintru în mână.
Dar în acest moment ar fi puțin dificil.
Ceea ce înseamnă,
că voi avea nevoie de ajutorul tău, Nene.
Am înțeles!
Rachete anti-astrale... foc!
Ocupă-te de cei din dreapta.
Putere astrală a infernului nestăvilit...
prinde viață!
Ai sărit din zona de efect?
Așa ceva este imposibil!
Pentru asta am fost antrenat.
Jhin, la tine cum merge?
Am terminat deja.
Uimitor.
Jhin și Iska, nu încetăți
niciodată să mă impresionați.
Acum un an, am fi lăsat totul în seama lui Iska și am fi mers înainte fără el.
Ești un berserker anti-război, nu-i așa?
Puterea astrală a pământului?
Un golem. Și chiar unul care
poate fi creat foarte rapid.
Cât de neobișnuit.
V-ați ocupat de acea
divizie înainte să ajung aici?
Voi păreți a fi doar o divizie obișnuită.
Prinde viață.
Căpitane, mă voi ocupa eu de asta.
I-ai pe Jhin și pe Nene și
mergeți să oferiți sprijin pe front.
Ce? Dar...
Ne va lua la fel de mult chiar
dacă vom rămâne toți patru aici.
Bine. Ai grijă!
S-a regenerat?
Ai tăiat cu sabia prin artele mele astrale?
Ești cumva un Discipol Sfânt?!
Nu am nicio intenție ca să răspund.
Dar o voi face dacă-mi vei spune unde este magicianul astral cunoscut sub numele de Vrăjitoarea Calamității de Gheață.
Tăcere, gândacule!
Nu-ți voi permite nici măcar s-o privești!
Presupun că nu o vei face.
Dar am treburile mele cu ea!
Poți să uiți de ele!
Prea încet.
Cine naiba ești?
Unde este Vrăjitoarea Calamității de Gheață?
Ucide-mă. Noi, magicienii astrali, nu vom avea nimic de a face cu câinii Imperiului.
Suntem gata să alegem moartea în loc să devenim prizonierii voștri.
Crezi că dacă mă ameninți cu sabia voi vorbi?
Și eu sunt gata să lupt corp la corp.
Dispari!
I-Imposibil...
Domnișoară Alice...
Alice? Nu spune că tu ești Vrăjitoarea Calamității...
Așa este.
Acela-mi este numele.
Permite-mi să-ți dovedesc.
O vei simți pe pielea ta.
Măreața Calamitate de Gheață.
Rin, ești bine?
Domnișoară Alice.
Cred că glumești...
Vă rog să aveți grijă.
Sabia acelui individ poate tăia și bloca artele astrale.
Mulțumesc, Rin.
Te-ai descurcat bine ținându-l aici.
Aici?
Reactorul!
Spulberă.
Deci acesta era planul
vostru de la bun început?
Cine ești?
Cum ar putea cineva care nu este un Discipol Sfânt să fie mai puternic decât Rin?
Sunt aici ca să te capturez.
Cu cine crezi că vorbești?
Dacă nu vrei să simți o durere de gheață mai îngrozitoare decât moartea, atunci...
Predă-te.
Spadasin al Imperiului,
care este numele tău?
Iska. Al tău?
Aliceliese Lou Nebulis a IX-a.
Și știi deja că
sunt magicianul astral pe care voi, cei din Imperiu, o numiți "Vrăjitoarea Calamițății de Gheață".
Ziduri, ridicați-vă!
Calamitatea de Gheață:
Furtuna celor o Mie de Spini!
Străpungeți-l!
Asta este tot ce poți?
Nu...
Trezește-te.
Poate folosi aceleași arte
astrale ca domnișoara Alice?!
Cine naiba ești tu?!
Asta este puterea astrală a sabiei, nu a mea.
Înflorirea Gheții.
Este un scut impenetrabil.
Ar trebui să renunți.
Să renunț?
Dacă eu voi renunța aici,
atunci cine va pune capăt acestui război?!
Liane!
Domnișoara Alice s-a dat înapoi?
Atât de insistent.
Predă-te sau vei fi distrus!
De ce nu te retragi tu în schimb?!
Nu mă voi retrage până nu voi învinge Imperiul și voi unifica lumea.
Unifica lumea?
O armonie veșnică.
Fără invazii, fără asupriri...
Asta e ceea ce eu, moștenitoarea Suveranității Nebulis, Aliceliese...
E-Ești bine?
D-Da, mulțumesc.
Stai, c-c-c-c-c-c-c-ce crezi că faci?!
Din reflex...
Iska!
Rin, ar trebui să ne retragem.
D-Dar, domnisoară Alice?!
Iska, spuneai că te cheamă?
Să nu crezi că vei fi la fel
de norocos data viitoare.
Iska!
Mă bucur atât de mult că ești bine!
Îmi făceam griji!
Ești în regulă, nu?
Nu ai fost rănit, nu?
Să îmbrățișezi o persoană care ar putea fi rănită nu e o idee prea bună...
O, scuze!
Hei, Jhin. Toate astea chiar au
fost cauzate de o artă astrală?
Zvonurile erau adevărate. Se pare că este un magician astral extraordinar.
Gheața a ajuns până aproape de punctul nostru de întâlnire de pe frontul de luptă.
Domnișoară Alice, ați fost
în baie în tot acest timp?
Cred că ar fi bine să ieșiți.
Dacă eu voi renunța aici,
atunci cine va pune capăt acestui război?!
Fir-ar, asta nu-mi face niciun bine!
Am nevoie de o schimbare de peisaj!
Domnișoară Alice?
Hei, Rin, privește.
Dragostea tragică a femeii-cavaler Beatrix.
Vrei să mergi la opera din Orașul Neutru din nou?
Adio, Beatrix. Nu pot fi cu tine.
O, Beatrix! Să te îndrăgostești de cavalerul inamic...
Adio, Azel.
O dragoste interzisă care n-ar fi dat niciodată roade, indiferent cât de puternică era iubirea voastră.
Cum poate exista o iubire atât de dureroasă?
Data viitoare când ne vom întâlni, nu va fi într-o biserică ca acum, ci pe câmpul de luptă.
Azel, ești așa un prost... Cum poți să...
Șșș, mai încet.
Unde-ți este batista?
Este fleașcă deja.
Ei bine, de ce nu o folosești pe aceasta?
Ce? Mulțumesc foarte mult.
Ei bine, îmi cer scuze că ți-am udat batista.
Voi plăti pentru ea.
O, nu, nu trebuie să-ți faci griji.
Este doar o batistă iefti...
Ce?
Întâlnire
Armele supreme ale celor două națiuni
Chiar dacă suntem sortiți să suferim
Un meteorit neobișnuit străbate cerul
în miez de noapte
Dorind să aducă un viitor înfloritor
similar sau nu cu prezentul
Întâlnirile sunt mereu ironice,
la fel ca a noastră din primul moment când ne-am atins
Multele lucruri asemănătoare
ne fac să mergem mai departe
Chiar dacă înseamnă să las totul în urmă,
dacă va fi un destin în care noi nu avem voie,
atunci mă voi ridica și mă voi opune
Ca să-mi realizez visurile, (În fața universului)
nu voi pierde deloc (În fața universului)
Dacă va fi ca să te protejez, atunci voi lupta până la final
Cu siguranță voi ajunge să sufăr (În fața universului)
Voi deveni și mai puternică (În fața universului)
Mă voi dezlănțui din adâncul inimii mele