Nu pot dormi deloc.
Ultima noastră cruciadă
sau începutul unei noi lumi
Iska, cum te simți?
Sunt bine.
Doar că... nu prea reușesc să dorm.
Știi, nu prea reușesc să fac lucruri pentru voi, deși sunt căpitanul vostru...
Deci încerc să fiu mereu acolo dacă aveți nevoie să vorbiți cu cineva.
Vezi, știam eu!
Știam că ai fața aia de
parcă ceva este în neregulă!
Ce? Serios?
Da, așa este!
Haide, spune-mi ce este!
Mă gândesc continuu la acea luptă.
Cea care s-a terminat la egalitate?
Poate te-a lăsat cu o cicatrice emoțională.
Ca o traumă?
Da... După ce ai dus o luptă grea,
poți rămâne cu răni psihologice de la teamă sau răni fizice.
Asta nu e de mirare după ce te-ai luptat cu Vrăjitoarea Calamității de Gheață.
O, și...
Și?
Ei bine...
Nu, nu mai contează.
Hm... Oare ce ai putea face că să repari asta?
Când ceva mă deranjează, un grătar și un somn bun mă ajută să-mi revin.
Nu prea cred că am chef de așa ceva...
O schimbare de peisaj
s-ar putea să-ți facă bine.
Știu!
Este puțin dezordine,
dar intră fără griji!
Colecția ta de animale de pluș a crescut.
Nu-i așa?
Sunt așa drăguțe.
Da.
Ei bine...
Dar, păi, asta este ceva...
ce nu ar trebui să văd...
Nu!
A-Aha.
Oricum, nimic bun nu o să ți se întâmple dacă stai în casă.
Ceea ce-ți trebuie ție acum este să ieși!
Un bilet la operă?
Este la o piesă numită Dragostea
tragică a femeii-cavaler Beatrix.
Se ține în fiecare an în orașul neutru.
Îmi place mult această piesă, deci am cumpărat bilete pentru întreaga perioadă și am folosit 9 din 10,
dar îl poți lua tu pe ultimul, Iska!
Ce? Dar când voi merge?
Înainte de următoarea misiune!
De ce nu chiar mâine?
Mâine...
Ăsta e un ordin, ne-am înțeles?!
Ține-le mereu aproape. Acele săbii sunt singura noastră speranță de a restabili această lume.
Iska, aproape am ajuns în Ein.
Ce? Deja?
Ei bine, ai adormit imediat indiferent cât de mult am încercat să te țin de vorbă.
Scuze.
A trecut ceva timp de ultima oară când l-am visat pe maestrul meu.
În vis, eu și cu Jhin eram supuși la un antrenament intens...
Părea mai mult un coșmar.
Asta-mi aduce aminte.
Nu l-ai mai visat de mult pe maestrul Cro, nu-i așa?
Probabil pentru că nu am mai folosit săbiile astrale de ceva timp.
Adio, Beatrix. Nu pot fi cu tine.
Adio, Azel.
Data viitoare când ne vom întâlni, nu va fi într-o biserică ca acum, ci pe câmpul de luptă.
Azel, ești așa un prost... Cum poți să...
Șșș, mai încet.
Unde-ți este batista?
Este fleașcă deja.
Plângi prea mult.
Se pare că fata din fața mea este ușor mișcată până la lacrimi.
Nu mă pot concentra asupra piesei.
Ei bine, de ce nu o folosești pe aceasta?
Mulțumesc foarte mult.
Ei bine, îmi cer scuze că ți-am udat batista.
Voi plăti pentru ea.
O, nu, nu trebuie să-ți faci griji.
Este doar o batistă iefti...
Ce?
C-C-C-Ce cauți tu aici?!
M-ai urmărit?!
Bine, vom termina asta odată pentru...
Domnișoară Alice! Nu faceți asta!
Ne aflăm într-un oraș neutru!
Ce se petrece?
Orice fel de conflict este interzis în acest oraș.
Știu asta.
Dacă-l atac acum, toate orașele neutre se vor întoarce împotriva noastră.
Asta ar fi o catastrofă.
Dar nu-mi vine să cred că stăteam în fața ta.
Nu e de mirare că mă simțeam neliniștită.
Dar erai foarte atentă la piesă și plângeai în hohote...
Ce?! A-Asta e doar transpirație!
Vei uita ceea ce ai văzut astăzi aici! Bine?!
Domnișoară Alice, veți atrage atenția dacă vorbiți prea tare.
O, bine. Ne vom retrage pentru astăzi.
O zi bună, Iska.
O, bine, mersi.
Domnișoară Alice.
N-Nu e ceea ce crezi, Rin! Am făcut-o din reflex!
Credeam că voi face infarct.
Mi-ai luat cuvintele din gură.
Credeam că vei porni un război.
Nu ne urmărește, nu?
Nu. Acel spadasin nu a făcut niciun pas până nu am părăsit sala.
Tot nu-mi vine să cred că stătea în spatele nostru.
Ar fi trebuit să luăm în considerare această posibilitate.
D-Da...
Haide să uităm despre asta și să mergem să mâncăm.
Pe aici ar trebui să fie un reustaurant faimos pentru pastele servite.
Îmi cer scuze, dar toate mesele sunt ocupate.
Dacă nu vă deranjează să împărțiți o masă cu cineva,
vă pot conduce chiar acum acolo.
Nu ne deranjează.
În acest caz, vă rog să mă urmați.
Mulțumim.
Ce?!
Pentru ce a fost asta?!
A-Acela este...
A-Apa a intrat intrat pe partea greșită...
Domnișoară Alice...
Cum îndrăznești să ne ataci astfel!
A-Ai înțeles complet greșit!
Atunci, ce cauți aici?!
Am venit aici deoarece este cel mai apropiat restaurant de operă...
Și mai este și foarte popular.
Pe lângă asta, am și rezervare!
Ce părere aveți, domnișoară Alice?
Nu pare să mintă.
Dar nu-ți lăsa garda jos, Rin. Continuă să fii cu ochii pe el.
Vă dați seama că sunt chiar aici și vă pot auzi?
Domnișoară Alice, sunteți sigură?
Poate că suntem într-un oraș neutru, dar să luați masa alături de un soldat al Imperiului...
Dar ar părea că am fugit speriată dacă aș pleca acum.
A-Asta așa e.
Oricum, să mâncăm...
Î-Îmi cer scuze.
Nu, scuze, a fost vina mea...
Tu prima, te rog.
Este în regulă, poți fi tu primul.
Pot aștepta.
Tu te-ai întins primul după el.
Atunci, haide să facem așa.
Hei...
C-Ce este?
Știi deja ce vrei să comanzi?
Da. Mă scuzați?
Vin imediat!
Somon și paste cu dovlecei și smântână de gătit.
Gătite în stil "ben cotta" și nu cu foarte multe paste.
Și o ceașcă de ceai cu un cubuleț de zahar după masă, vă rog.
Ce?
Vai, voi doi vă sincronizați perfect.
Vă cunoaște...
Nu!
Îți plac pastele?
Mie?
Cu cine altcineva crezi că vorbesc?
Da. Probabil este felul meu de mâncare favorit.
Îmi plac cu servite cu un sos cremos ca acesta,
dar sunt bune și cu puțin piper.
Oh, chiar știi despre ce vorbești.
Este un mod simplu de a le servi, și totuși delicios.
Dar când este cald afară, pastele reci sunt o altă opțiune bună.
O, da! Pastele reci sunt grozave.
Îmi fac mereu când văd roșii cherry la magazin.
Știu! Pastele reci cu roșii sunt delicioase!
Le-aș putea mânca toată vara...
Domnișoară Alice.
Se pare că v-ați oprit din mâncat.
Îmi pare rău. Te-am întrerupt din mâncat.
Ș-Și mie.
Iar pastele ar trebui să fie gătite mereu în stil "al dente".
Ce amatori.
Cele în stil "ben cotta" sunt cele mai bune!
Vă rog să nu vorbiți cu nimeni despre cele întâmplate astăzi, domnișoară Alice.
În mod normal, ar trebui să raportez acest lucru Maiestății Sale.
Poate nu ne-am luptat, dar tot am dat peste un soldat inamic.
Știu asta.
Acel lucru aparține inamicului. Nu ai de ce să-l păstrezi.
Dar...
Acel spadasin este un monstru.
S-ar putea ca el să devină marele tău obstacol într-o bună zi.
Dar, Rin, este și vina ta.
Ce vrei să spui?
Ai făcut acel comentariu despre cum pastele ar trebui să fie gătite în stil "al dente",
iar eu și cu Iska am format această alianță ciudată...
Doar am spus un adevăr.
Pastele în stil "al dente" reprezintă apogeul lor.
Nimeni nu ar trebui să poată nega asta.
Așa încăpățânată!
Doamne, de ce-mi este atât de greu să adorm?!
Apă... Am nevoie de apă!
Atunci, bea. Acest antrenament necesită ca noi să alergă întreaga distanță în timp ce ne hidratăm.
Deja mi-am băut-o pe a mea.
Jhin, lasă-mă să iau o gură din a ta!
Te vei balona.
Jhin, ești așa un rău!
Salutare!
O-Oh, tu erai, Risya.
Issy, Nens, Jhin-Jhin! Nu ne-am mai văzut de un an!
Risya, tu ești consilierul special al Special Defense for Humankind HQ, nu?
Asta e uimitor.
Nu este așa mare lucru.
Deci ce fel de probleme ne-ați adus astăzi?
Well, Mismis' unit will be under
my command for this next mission.
Aww...
Ce? Nu-ți place?
Doar că... tu ești prea deșteaptă, Risya.
Nu sunt sigură dacă-ți voi înțelege toate strategiile...
Va fi bine.
I reviewed your reports
of the engagement in Nelka.
I could tell everyone's intuitions
are still sharp.
Though, I heard you're
having trouble sleeping, Issy?
Just a little.
Were you not able to enjoy the opera?
Oh no, it was great. Thank you very much.
Tragic love stories like that
are good from time to time!
Even though Risya says it's boring...
I'm the type of person who
doesn't understand art and stuff.
Speaking of... Issy, you want this?
Salil Viblanc's art exhibition?
I won this from a subordinate in a game,
but I don't care for these things.
So take it, Issy.
Ein, huh?
I apologize for being late, Mother.
Alice, the other day, you mentioned
you fought against an Imperial swordsman.
That he was as strong as the Saint Disciples.
Yes.
The Saint Disciples protect the Emperor
and are the strongest in the Empire.
And you are saying he is on par with them.
Mother? Is something wrong?
Look above.
One hundred years ago,
the Founder fought against tens of
thousands of Imperial Army soldiers.
She still lives.
The Founder had a younger twin sister.
She was none other than Nebulis I.
The royal bloodline starts with her.
She is our ancestor.
Of course, the Empire never knew
that the "Grand Witch,"
as they fearfully called her, had a sister.
Hence, they rejoiced over the "Grand Witch's"
death when Nebulis I passed away.
The bind on the Founder is weakening.
We saw this change in the Founder when,
Alice, you fought against the swordsman
of the Empire in the Nelka forest.
What does that mean?
Astral power reacts when its host is in danger.
Long ago, when the Imperial Army
reached the Sovereignty,
there were many recordings of
astral powers reacting at once.
The same is true for the Founder's astral power.
Like a sign of her awakening.
Alice, does anything come to mind?
Awaken.
Many mysteries remain in regard
to the Founder's astral power.
I will have the Astral Institution
quickly look into this, but...
Alice, you shall refrain
from going to the battlefield.
At least until we know who
this Imperial swordsman is.
Understood.
Lady Alice, is something the matter?
N-No.
I'll try to not overthink things.
I've been having trouble sleeping,
so I need a change in scenery.
Not the Neutral city again?
If something like the other day happens again...
That was just a coincidence.
To be safe, I won't go to the opera this time.
This time, I should actually enjoy my break.
Then where to?
Oh my god.
Why are you here again?!
Alice? Why are you here?
Even the art exhibit we're going to is the same?
Why would an Imperial soldier
come to Neutral city this often?
Whatever happened to your duty
to protect the Empire?!
Let me just point out that Viblanc is
an impressionist artist of the Empire,
and that it isn't weird for me
to come see his art.
But should you be enjoying the art
of an Imperial artist?
Art has no borders.
That's true.
I think the art museum is this way.
Should we go?
All right.
Wait, no!
I'll go this way.
Hey, wait, Alice.
Ugh, jeez...
Just because it's the city of art
doesn't mean they just have
to clean up the main streets.
Rin... Help me...
I think I'm lost...
Alice?
Why are you here?! You're supposed
to be at the art museum!
I already saw most of it.
But I didn't see you around,
so I thought maybe you got lost.
I can take you.
W-We can't!
I'm the princess of the Nebulis Sovereignty,
and you're a swordsman of the Empire!
So you're a princess?
Well, I figured you might be.
There's no reason to hide it from you now.
Anyway, my point is we're enemies.
Of course it's inappropriate
to go to the art museum together.
We're enemies, but art has no borders.
Those were your words, Alice.
I wanted to see this piece.
Iska.
Yeah?
Why do you like this artist?
The paint right here is a little raised.
This is just my imagination,
but I think he paused when he tried
to add paint with a painting knife.
And here, he repainted it with
a completely different shade.
It makes me wonder if the image in his head
changes while he's painting.
Needing to paint in stronger colors,
with more passion...
This artist, Viblanc, only paints landscapes.
Cities, streets, boating docks...
And he never draws people in them.
The subject he draws is inorganic
and his colors are dark, but...
He's very passionate?
Right. I can see his personality
through his art,
and I think that's what I like about it.
I get it. I feel the same--
Here, for showing me the way.
You don't need to do that.
I don't want to owe you. Especially you.
It wasn't a big deal.
I have my own money...
What is it?
Maybe I don't have enough money.
Ești așa de prostuț.
I'm saying you can have it.
Don't worry about it.
So, how old are you anyway?
I'm 16.
Atunci, sunt mai mare ca tine.
What was I--?
Suntem inamici, știi?
If I... If I wanted to,
in your current state, I could...
neașteptată
Inamicul pe care l-am întâlnit a fost...
Întâlnire
That is all for today's deliberation.
We will reinstate the Successor of the
Black Steel, Iska, back to Saint Disciple
under the condition that he captures
the Ice Calamity Witch.