Are un alt coșmar?
Asta ar trebui s-o scape de coșmaruri.
Ce?!
Asta e de rău!
Mi-am pierdut vederea.
Chestia aia era un semi-om?
Ce ar trebui să fac?
Vederea mea nu-și revine la normal.
Hei, așteaptă! Te rog!
Bănuiec că n-am de ales.
Ai grijă, Uzuma. Cred că folosește un fel de artă spirituală!
Fără griji. E doar o artă spirituală care detectează puterea spirituală.
Dar ar trebui să presupunem că știe deja câte suntem.
Așteptați, vă rog!
Sunteți semi-oameni?
Dacă da, atunci aș vrea să vorbim!
Sara, oamenii sunt niște creaturi fără onoare.
Știu. Dar trebuie să aflăm care este obiectivul său.
În acest caz, ar trebui să ne pregătim pentru ce e mai rău...
Orphia, Alma, deocamdată investigați ce se află în acel cort.
Am înțeles.
Bine, Sara.
Uzuma, tu rămâi aici.
Am înțeles.
Îți vom accepta propunerea.
Dar...
Am prefera să nu te referi la noi cu acel termen ofensator, și anume "semi-oameni".
Vă mulțumesc pentru bunăvoință.
Numele meu este Rio.
Referitor la termenul pe care l-am folosit,
nu era intenția mea de a vă ofensa. Îmi cer scuze.
Sara, este un copil-bestie aici!
Se pare că a fost pus la somn cu o artă spirituală!
Uzuma!
Nu am dat niciun ordin încă!
Este un hoț care a răpit pe cineva din neamul nostru. Și...
Ai grijă! Folosește un fel de artă spirituală!
Ce?
Pare a fi o artă spirituală de vindecare!
Hei!
Așteaptă, te rog!
Ce vrea să însemne asta?
Am descoperit că ai pe cineva
din neamul nostru acolo.
Avem niște întrebări în legătură cu asta, deci te vom reține.
Este doar o neînțelegere!
Speram ca voi s-o puteți
lua sub protecția voastră!
Cine ar crede cuvintele unui om...
și mai ales ale unui răpitor?
Nu am răpit-o! Ascultați ce am...
Ce este asta?
Acțiunile tale sunt inutile.
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritului
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși parcă mi-aș fi dorit puțin să fii cu mine în aceste zile care se tot repetă
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Pădurea Spiritelor
Haruto?
Cine... Cine ești tu?
Eu? Și eu mă întreb același lucru...
Nu știi cine ești?
Nu.
Dar știi cine sunt eu, nu?
Cine ești tu?
Tu ești Haruto.
Asta nu prea-mi răspunde la întrebări.
În acest caz, cum de știi cine sunt?
Deoarece sunt legată de tine, Haruto.
Legată de mine?
Da. Încă este prea devreme...
Dar eu îți aparțin numai ție.
Ce vrei să spui?
Îmi pare rău. Se pare că timpul nostru a expirat.
Timp?
Da. Asta este tot ce pot face.
Știu că nu este mult, dar...
Măcar vei avea vise frumoase.
Haru?
Haru, trezește-te!
Mii? Mii!
Mii!
Mii?
Mii...
Ești bine?
Frățioare!
Latifa...
De ce plângi?
Nu erai cu mine, frățioare!
Nu-mi place asta! Nu mă lăsa singură.
Auci!
Ai putea să mă îmbrățișezi puțin mai blând?
Ce? Ești rănit? De ce?
Ce este asta?
Cine ți-a făcut asta?
Vai, vai. Nu puteți merge puțin mai încet?
Exact cum credeam.
Băiete om, ne cerem iertare.
Mi-ar plăcea să aud
povestea ta cu această fată.
Ai dori să discuți cu noi?
Mai important, voi i-ați
făcut asta fratelui meu?
Așa este.
Rio!
Îți ofer cele mai sincere scuze posibile!
Te rugăm să ne lași și pe
noi să ne cerem scuze!
Rio, îți oferim cele mai
sincere scuze posibile!
Dacă neînțelegerea s-a rezolvat,
asta e tot ce contează.
Uzuma își va asuma întreaga responsabilitate pentru acțiunile sale necugetate.
La fel și celelalte fete.
Da, înțeleg.
Dar acum, fetelor, vă rog
să vă ridicați capetele.
Orphia, grăbește-te. Nu intenționai să-l eliberezi din lanțuri?
B-Ba da!
Rio, mâine dimineață,
bătrânii se vor aduna
ca să-și ceară oficial scuze față de tine.
Pentru seara asta, îmi cer scuze că tot ce-ți putem oferi este această cameră modestă,
dar sper ca tu și domnișoara Latifa să reușiți să vă odihniți aici.
Vă mulțumim foarte mult.
Vă vom accepta oferta generoasă.
Bun. Acum, sunt multe
pregătiri care trebuiesc făcute.
Astfel, te rog să mă scuzi.
Ce este acela?
Acela este Copacul Lumii în care trăiește Dryas, un măreț spirit.
Este imens, nu-i așa?
Da.
Am urmat acest copac,
astfel am reușit să ajung până aici.
Impresionant.
O barieră magică, iluzorie de nivel înalt înconjoară acel copac.
Fără niște cunoștințe semnificative despre artele spiritelor,
nu ar trebui să poată fi văzut, dar...
Serios?
Rio, nu ai fost ucenicul nimănui în artele spiritelor, nu-i așa?
Dacă ceea ce folosesc sunt artele spiritelor, atunci le-am învățat de unul singur.
Înțeleg.
Ai un talent cu adevărat neobișnuit.
Am ajuns.
Rio, te rog să te așezi aici.
Ei bine, este în regulă dacă începem această adunare a bătrânilor?
Deoarece i-am cerut băiatului om să fie prezent la această ocazie,
vom vorbi în limba oamenilor.
Eu sunt unul dintre bătrâni, cel care-i aduce împreună pe Neamul Spiritelor
care trăiesc în acest sat.
Numele meu este Syldora.
Cei doi de lângă mine fac
și ei parte dintre bătrâni.
Ai întâlnit-o deja pe Ursula.
Iar piticul de aici este...
Eu sunt Dominic!
Încântat, puștiule om.
După cum poți vedea,
are o personalitate foarte directă.
Îmi cer scuze dacă te
ofensează în vreun fel.
Vă mulțumesc foarte
mult pentru curtoazie.
Mă bucur să vă întâlnesc pe toți.
Numele meu este Rio.
Te rog, nu este nevoie de o asemenea considerație din partea ta, Rio!
Luând în considerare neînțelegerea provocată de neamul nostru
și că ai salvat pe cineva din neamul nostru care era trat ca sclav,
îți oferim cele mai sincere scuze și mulțumiri.
Este o adevărată onoare să primesc astfel de cuvinte din partea voastră.
Dar este și vina mea că am intrat în teritoriul vostru fără să mă gândesc prea mult.
Vă rog să vă ridicați capetele.
Inimile noastre se frâng văzându-ți înțelegerea ta generoasă.
Sperăm să putem face ceva să ne arătăm recunoștința, dar...
Ce vreți să spuneți?
Din moment ce suntem atât de diferiți,
ne este greu să ne dăm seama cum ți-am putea arăta recunoștința noastră, Rio.
Înțeleg. În acest caz...
Ați dori să aveți grijă de Latifa?
Rio, asta este dorința noastră.
Noi ar trebui să ne plecăm
capetele și să-ți cerem asta.
Chiar dacă spuneți asta...
Te rugăm, spune-ne ce îți dorești.
Dacă este posibil, în acest moment ea... Cred că ea a devenit destul de atașată de mine, deci...
Re rog, Rio, nu mai trebuie să spui nimic.
Pentru binele lui Latifa, ai vrea să locuiești în sat cu ea pentru o vreme?
Nu vă deranjează acest lucru?
Desigur.
Noi, bătrânii de aici, suntem cu toții de acord.
Vrem să-ți cerem să rămâi.
Așa este! Și nu este nevoie să fii atât de politicos!
You're an even better man than
Ursula made you out to be.
I like you, kid.
Yes, it's just as Ursula and Dominic say.
We intend to take every measure to make sure
living in this village
poses no inconvenience.
If you discover anything you want in the
meantime, please don't hesitate to tell us.
That's right! And it doesn't
have to be an object.
You can even marry one of
the girls from our village!
Dominic, don't get so carried away!
Are you drunk already, you scoundrel?
Sir Rio, that's the way things stand.
All right.
While I live in the village,
then, the spirit arts...
And any knowledge that seems
useful for daily life...
If I could be taught such things...
I see.
Something like that should be
no trouble at all.
Indeed. We'll need to find
an accomplished teacher.
Well, it seems that conversation
has come to a close.
Would it be all right to
move on to my business?
Why... Lady Dryas.
Sir Rio, the personage before you is the
spirit of the World Tree, Lady Dryas.
What? A spirit?
Pleased to meet you, Rio.
Yes, pleased to meet you.
Hmm, just as I thought.
It's very weak, but I sense the
presence of a spirit within you.
Is it... sleeping?
A spirit? Inside me?
Yes. Do you have an idea what it might be?
I think you've probably made a covenant with it.
A covenant? No, I don't have any
particular memory of that...
I see. That's strange.
If you make a covenant with a spirit,
things like an inability
to use magic often occur,
which can be difficult for a human.
Oh. In that case, I've definitely...
There is one person who can't use it.
You're a hindrance who can't even use magic,
but we've prepared a job that even you can do.
Say, would it be all right
if I looked into it a little?
Yes, I'd appreciate that.
Then, please excuse the intrusion.
My! You have an incredible
amount of od hidden inside you!
It looks delicious! Are you really a human?
What?
Did you find something?
More than something, it's...
It's like there's a person-shaped spirit...
sleeping inside you.
A person-shaped spirit?
Hmm, with that reaction, I'd guess you don't
know how rare a person-shaped spirit is.
N-No, I don't.
To put it simply...
Spirits that can take the
shape of a person, like me,
are of the second-highest class or greater.
So one of these person-shaped
spirits sleeps within Sir Rio?
Yes.
The spirits of the highest class,
once called the Six Great Spirits,
all went missing in the Divine-Demon War
over a thousand years ago.
The spirit sleeping within Rio...
may be one of those
high-class spirits, don't you think?
If... If it is a high-class spirit,
would that cause some kind of problem?
I don't think so, but...
Oh, but for the children of the village,
it might be a matter of great importance.
I'm only a spirit of the second-highest class,
and they've gone and
deified me, after all.
That's...
What does that mean?
It would mean that
we must once again rethink the manner
in which we treat you, Sir Rio.
What?
To put it plainly, Sir Rio,
we would discuss whether it would
be better to treat you as a saint.
A... saint?
Don't worry about the details!
Just think of it getting extra-special
treatment while you're in our village.
I'll do that, then.
Onii-chan!
Welcome home, Sir Rio.
Onii-chan! This house is amazing!
It has an open-air bath!
A kitchen!
A beautiful view.
Yes.
It's delicious!
Is that...
This?
Oryza grains are threshed to remove
the hulls, then cooked with saffron.
Oryza?
Yes.
It's a foodstuff that originated
in the Yagumo region.
Do you not have it in the Strahl region?
No.
That's right! They have rice here!
Rice! Rice!
What are you saying? You're so strange.
But, I mean, it's okome!
Um... I was wondering, Sir Rio,
which rooms would you like us to sleep in?
I'm sorry?
Huh? Um... The Eldest...
Lady Ursula didn't mention anything to you?
About what?
The three of us are to live here in this
house and look after both of you, Sir Rio.
What?
All of you are going to live here, too?
Yes. Would you rather we didn't?
I-I don't know...
It's just...
Sir Rio, forgive the intrusion.
Mistress Ursula...
Regarding Sara and the others
living here with you,
I humbly ask your permission.
Though you say that...
Won't it cause problems for them?
Living with a human like me...
That's precisely why they should.
Talk of you and Latifa has already
spread among the villagers.
If the higher-ups in the village approach
you as they might some kind of abscess,
that would be far worse.
I see.
This is for Latifa's sake, too.
Someone besides you who can
be her guardian, her friend...
She needs someone who will
stay by her side, correct?
That is true, but...
Then we shall consider
the matter settled.
Oh, well, I am grateful for
what it means for Latifa.
As long as we aren't imposing
on Miss Sara and the others.
That's wonderful, isn't it, everyone?
Thank you so much, Sir Rio!
Not at all. It is I who
should be thanking you.
I will be counting on you from now on.
Of course, Sir Rio!
Oh... and...
I would be grateful if you
would stop using "sir" with me.
Well, in that case...
Would Master Rio be acceptable?
Yes, that will be fine. Please go with that!
We will now begin the rites
for the Grand Spirit Festival!
Here, under the profound
grace of the great spirits,
we hope that blessings
and divine protection
shall forever accompany us, the People
of the Spirits, on the path we travel.
Lady Dryas!
Now, then, I believe it's
about time to descend.
Let's go.
Y-Yes, sir!
A-Are we going in there?
Yes.
Around this time, the master of that
cave will be out looking for food.
It won't be returning for a while,
so please, don't worry.
You wait here.
Well done in making it this far in your
effort to join the Celestial Lion Brigade.
If you clear this next test,
you will receive permission to officially
join the brigade as a member.
Sir!
Oh, good! Now all that's left is to get back.
M-Master Reiss, what is that?
It's obvious, isn't it? It's an egg.
Wh-What kind of egg?
What's this? Would you really like to know?
Oh! Um... No!
We are considering what, after griffins,
might be used to newly augment
the Celestial Lion Brigade's military strength.
What?
You will carry this egg, please.
I must manage the griffin, after all.
Y-Yes, sir.
Well then, let us return.
The parent won't get angry and come
to take back the egg... right?
The distance between here and the Strahl
region is considerable, is it not?
Adevărat...
Data viitoare
Noaptea festivalului
"Noaptea festivalului."
Realizată de: Minazuki Futago
Cronicile spiritului
O bandă desenată încântătoare
O chestie
cu urechi
de bestie.
Bună
Un elf.
Da
Un pitic...
probabil.
Așa
este
Iubitorii
de povești
fantastice
probabil
ar leșina
dacă ar
vedea asta.
Grr
Latifa,
nu le
mânca,
te rog