Bun! Pune-l aici.
Poftim. Ai grijă!
Așteaptă puțin. Bun!
Lord Hayate...
mulțumită ție, Gon și oamenii lui vor ajunge în închisoarea din capitala regală,
iar grupul nostru, care se ocupă de transport, va putea pleca în siguranță.
Doar mi-am făcut datoria
ca persoană în serviciul acestui regat.
Am încredere în natura ta sinceră,
deci vreau să te rog ceva.
Dacă e ceva ce-mi stă în puteri...
Această scrisoare este
pentru tatăl tău, lordul Gouki.
Dacă ai putea să i-o
dai din partea mea...
Tatălui meu?
E o scrisoare foarte importantă.
Aș aprecia foarte mult
dacă i-ai da-o personal.
Am înțeles.
Trebuie să merg în următorul
sat ca să le verific taxele,
deci nu mă voi putea întoarce în capitală până nu termin,
dar i-o voi da negreșit.
E în regulă acest lucru?
Îți mulțumesc foarte mult.
Drum bun!
Și astfel...
am pornit cu toții și ne-am separat de lordul Hayate pe drum.
Capitala Regatului Karasuki
Noi restul am reușit să ajungem în capitala Regatului Karasuki după șapte zile.
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși îmi cam doresc să fii cu mine în aceste zile monotone
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Descendența regală
Aici vom sta.
Dacă vă pierdeți, nu veți
reuși să vă mai întoarceți,
așa că, atunci când vreți să plecați, asigurați-vă că mergeți cu cineva care cunoaște capitala.
Eu sunt nevoit să plec, deci voi
lăsa restul în seama voastră.
Rio, Shin, ați vrea să veniți cu mine?
Da.
Și eu?
Mișcați-vă.
Acel nemernic.
Voiam să-l omor.
Nu e un sfârșit prea satisfăcător, nu?
Hei, hei.
Nu mai sta așa supărat.
E timpul să te înveselești puțin.
Î-Încetează, maestre vânător!
Nu-mi face asta în fața lui!
Trei porții de kamutan!
Mulțumesc pentru așteptare!
Așa arată kamutanul?
Ce? Nu ai mai mâncat
kamutan până acum, Rio?
N-Nu.
Nu te vei mai putea opri din
mâncat odată ce ai gustat.
Ți-au dat lacrimile prima oară când ai mâncat, nu-i așa, Shin?
Presupun...
De regulă, kamutanul
se mănâncă sorbind!
Haide, Rio. Mănâncă
înainte să se răcească.
Bine. Să mâncăm.
E foarte bun!
Nu-i așa?
Da!
Vă mulțumim!
Hei!
Mersi pentru ce ai făcut pentru Sayo.
Ce?
Oh, așa este.
Trebuie să mă asigur că va mânca și ea asta sau vom ajunge să ne certăm din nou.
Am luat tot ce trebuia, nu?
Da. Mersi mult, Rio!
Dar să-mi ceara mie, care nu cunosc orașul, să merg la cumpărături...
Nu am nicio idee
ce le trece prin cap.
Ai vrea să mâncăm niște
kamutan după ce terminăm?
Ce?
Shin mi-a cerut să te duc acolo dacă ne rămâne niște timp liber.
Fratele meu ți-a cerut asta?
Mi-a spus că ți-a cerut să-i faci,
dar v-ați certat deoarece tu ai spus că nu-l poți prepara fiindcă nu ai mâncat niciodată.
A spus că vrea să se asigure că nu vei mai putea spune asta.
Doamne, ce mai mâncăcios.
Dar eu cred că el doar vrea ca tu să ai șansa să mănânci kamutan.
Ce?
E un frate mai mare grijuliu, nu-i așa?
Da, așa este.
Hei, tinere!
Ce spui de un cadou
pentru drăguța ta iubită?
N-Nu sunt iubita lui!
O, vai, am presupun asta deoarece arătați așa de bine împreună.
Dar ce spuneți de un
suvenir din capitală?
Avem niște produse
foarte drăguțe, nu-i așa?
Așa este. Din moment
ce suntem deja aici...
Sayo, e ceva ce-ți place?
Ce? S-Sunt în regulă!
Ai făcut multe lucruri pentru mine, deci nu ezita să alegi.
Da, da.
Domnișoară, în momente ca acesta, curtoazia unei doamne e arătată de acceptarea cadoului.
Serios?
Văd că te pricepi la afaceri, domnișoară.
Mersi!
Vai, domnișoară,
ai un ochi bine format!
Acela e unul dintre cele mai elegante obiecte ale noastre.
Ai dori să-l încerci?
Ce?
Ce părere ai, domnule?
Îți stă foarte bine cu el.
Nu-i așa? Ți se potrivește perfect!
Dar prețul e destul de ridicat,
adică două monede pătrate, mici de argint.
M-Monede pătrate, mici de argint?
Foarte bine.
R-Rio, e în regulă!
Nu-mi trebuie...
Aș putea oferi o mică reducere.
Nu voi negocia niciodată prețul cadoului unei domnișoare.
Impresionant!
În acest caz, ar fi trebuit să
ridic puțin mai mult prețul.
Mergem?
Î-Îți mulțumesc foarte mult!
Domnișoară!
Dă tot ce poți ca să-l faci al tău!
Mie-mi pare că vei avea
ceva competiție pentru el.
Dă-mi drumul, ticălosule!
Cineva să-l oprească!
La o parte din drum!
Ce?
Sayo, ești bine?
D-Da, sunt bine.
Domnișoară Komomo!
Pare să fie inconștientă,
dar nu cred că viața-i este în pericol.
S-Sincerele mele scuze. Incompetența mea iremediabilă a permis acest lucru.
Dacă vrei să-ți ceri scuze,
fă-o față de ea când se trezește.
Ce se întâmplă?
Ce se petrece?
Faceți loc!
Să mergem, Sayo.
Ce? Dar... ești sigur de asta?
Da, vreau să evit orice fel de probleme.
Așteaptă, te rog!
Sunteți bine?
Nu ați fost rănite, nu?
Komomo aproape a fost răpită?
Am avut noroc că nu au reușit.
Mi s-a spus că tânărul, care a salvat-o pe Komomo și i-a prins pe răpitori,
a plecat imediat de
la locul întâmplărilor.
Deci spuneai că vrei să
vorbim doar noi doi?
Da.
Doamna Yuba mi-a încredițat această scrisoare ca să ți-o aduc, tată.
A spus că este o scrisoare importantă și ar trebui să ți-o aduc personal.
Înțeleg. De la Yuba.
Hayate...
Da?
Ai întâlnit o persoană pe nume Rio?
Ne-am întors!
Hei, bine ați revenit!
Frate mai mare,
kamutanul a fost foarte bun!
Ce?
Atunci, îmi vei face după ce ne vom întoarce acasă, nu-i așa?
Da. Voi da tot ce pot!
Sayo, de unde ai acea agrafă de păr?
Ce?
Oh, păi, știți...
Voi merge să pun astea undeva.
Lord Rio!
Lord Hayate?
Numele meu este Saga Gouki.
Iar eu sunt Kayoko.
Suntem soț și soție,
care au servit-o pe mama ta...
domnița Karasuki Ayame.
Karasuki... Ayame?
E normal să fii surprins.
Lord Rio, mama ta a făcut parte din familia regală a Regatului Karasuki.
Mama mea... a făcut
parte din familia regală?
Cronicile spiritelor
Lord Rio, mai întâi, ai vrea să-ți povestesc despre legătura mea cu tatăl tău, Zen?
Da.
S-a întâmplat acum douăzeci de ani.
Pe atunci, Regatul Karasuki era în război cu regatul vecin, Rokuren.
Zen s-a oferit voluntar să fie soldat.
Zen avea un talent înnăscut pentru artele marțiale și artele spiritelor.
Maiestatea Sa, regele,
i-a oferit titlul de mare războinic.
Pe atunci, ne-am duelat.
Abilitățile sale erau cât se poate de reale.
Datorită acestui lucru,
l-am recomandat drept gardă de corp pentru familia regală.
Sunt sigur că poți ghici că persoana căreia îi ofera protecție era...
domnița Ayame.
Domnița Ayama s-a îndrăgostit de Zen.
Pe atunci, s-a încercat semnarea unui armistițiu cu Regatul Rokuren.
La ceremonia de
sărbătorire a armistițiului,
prințul venit ca ambasador s-a îndrăgostit de domnișoara Ayame
și i-a pus pe servitorii lui s-o răpească.
Zen i-a oprit,
dar prințului nu i-a plăcut faptul că servitorii lui au fost uciși.
Ca armistițiul să fie încheiat,
prințul a cerut ca Zen să fie executat
și să se poată căsători
cu domnița Ayame.
Chiar și acum, simt cum sângele îmi fierbe numai când mă gândesc la asta.
Și de asta au fugit
împreună părinții mei?
Da.
Maiestatea Sa, regele,
a aranjat acest lucru în secret,
iar cei doi au părăsit țara.
Și, astfel, timpul a trecut
fără vreo veste de la ei.
Dar, astăzi, am primit
scrisoarea de la doamna Yuba.
Și uitându-mă la tine,
pot spune cu certitudine.
Tu ești fiul lor fără îndoială.
Da.
Lord Rio, vei veni mâine la castel?
Ce?
Maiestatea Sa, regele,
și Alteța Sa, regina...
Îmi doresc din adâncul
inimii să vă întâlniți, Lord Rio.
Să ne... întâlnim?
Te rog. Te implor din adâncul inimii.
Foarte bine.
Deci tu ești Rio?
E o adevărată onoare să vă întâlnesc.
Rege Homura, regină Shizuku,
numele meu este Rio.
Ești dragul nostru nepot.
Ai putea fi mai puțin formal?
Te rugăm.
Dacă îmi permiteți acest lucru, atunci... voi face tot ce pot.
Mai întâi, ai putea să iei un loc?
Da. Vă mulțumesc.
Rio, chiar arăți exact ca Ayame.
Sentimentul este reciproc. Și dumneavoastră, regină Shizuku, semănați leit cu mama mea.
Vai, serios?
Rio, ai vrea să ne povestești?
Despre Ayame și Zen.
Da.
Voi fi direct și vă voi spune că niciunul dintre ei nu mai este în viață.
Am vrea să auzim cum
au trăit și cum au murit.
Tatăl meu a murit când eu eram prea mic ca să mi-l amintesc.
Mama mea a fost o persoană
blând, mereu zâmbitoare.
Nu mi-a arătat nici măcar pentru o secundă suferința pierderii tatălui meu.
Nu eram bogați deloc,
dar fiecare zi era una fericită.
Dar, când aveam cinci ani,
mama mea a murit.
Când aveai cinci ani?
Cum a murit Ayame?
Dacă v-aș spune adevărul,
ar fi mult prea greu de îndurat.
Chiar și așa, vrem să-l auzim.
Mama mea...
a fost ucisă...
în fața ochilor mei.
Cel care a ucis-o e un
bărbat pe nume Lucius.
Se pare că a lucrat alături
de tatăl meu ca aventurier.
După moartea tatălui
meu, ne-a tot ajutat.
Dar, în acea zi...
Mă voi întoarce repede.
Dacă vine vreun străin, să nu-i deschizi.
Bine!
Rio, sunt eu, Lucius.
Ai putea să-mi deschizi?
În această lume, există demoni care se deghizează în oameni.
Dar, privește partea bună,
acum știi asta deja.
Ce crezi că faci, Lucius?!
Rio!
Ce i-ai făcut? Dă-mi drumul!
Dă-mi drumul chiar acum!
Rio...
Mamă...
Asta e ultima mea
amintire cu mama mea.
Nu se poate...
Cum ai trăit apoi?
Când m-am trezit, fusesem
deja abandonat în ghetou.
Am rămas acolo și am trăit ca orfan.
Cel puțin, până la vârsta de șapte ani.
Ce s-a întâmplat apoi?
A avut loc... un incident în care s-a întâmplat să salvez pe cineva
de mare importanță din regat.
Mi s-a permis să urmez cursurile unei insituții educaționale din regat.
În acel regat,
există o școală pentru copiii nobililor și ai măreților războinici, dar...
Toți cei din jurul meu proveneau din familii de rang înalt.
Trebuie să-ți fi fost foarte greu.
Am fost tratat destul de dur,
dar au existat și persoane
care au fost blânde cu mine.
Mulțumită acelor persoane, mi-am putut ține capul sus și să mă bucur de zilele mele acolo.
Am urmat cursurile acelei școli până la doisprezece ani,
iar apoi, am pornit spre această țara pe care mama mi-a promis că mi-o v-a arăta într-o bună zi.
Ayame ți-a făcut această promisiune?
Cred că și tu, și Ayame ne
urâți din adâncul inimii.
Eu cred că mama mea
vă era recunoscătoare...
deoarece a putut să se
căsătoarească cu tatăl meu.
Nu ar avea niciun sens să vă urăsc,
din moment ce ați permis acest lucru, nu?
Înțeleg.
Dar, Rio...
În legătură cu bărbatul
care a ucis-o pe Ayame...
Nu cred că-l voi putea ierta vreodată.
De fapt, sunt sigur că nu-l voi putea ierta vreodată pe acel bărbat.
În acest caz, îți dorești să te răzbuni?
A fost o vreme când doar la asta mă gândeam,
iar acel gând m-a ținut în viață.
Dar răzbunarea nu aduce nimic bun.
Și cred că nici mama mea nu ar vrea asta.
M-am gândit și la asta.
Dar, chiar și așa,
dacă-l voi întâlni vreodată...
Cu mâinile mele, îl voi...
Înțeleg.
Dar, știi, Rio...
Dacă vei merge pe drumul răzbunării,
tot ce vei găsi la capătul lui va fi iadul.
Știu.
Încă te mai poți întoarce.
Deci, care e decizia ta?
Chiar și așa, sunt hotărât
să merg mai departe.
Dacă e necesar, nu voi ezita
în a-mi murdării mâinile.
În acest caz, nu te voi opri.
Dar, înainte de asta,
aș vrea să te duelezi cu Gouki.
Cu lordul Gouki?
Nimeni din regatele vecine
nu poate compara cu el.
El este cel mai puternic
războinic al Regatului Karasuki.
Sunt sigur că acest bărbat
pe nume Lucius e puternic.
Luând în considerare firea lui respingătoare, e posibil ca el să-l fi ucis pe Zen.
Tu ce părere ai, Gouki?
Nu vreau să recunosc,
dar există această posibilitate.
Dacă îl vei înfrunta pe Lucius într-o bună zi,
atunci va trebui să fii pregătit, nu crezi?
Înțeleg.
Atunci, dacă dorește să mă învețe bazele,
plăcerea va fi de partea mea.
Mamă! Tată! Bine ați revenit!
Tu ești...
Aoi, ce este?
P-Persoana de lângă voi e cea care a salvat-o pe domnișoara Komomo!
Ce? Serios?
Oh, eu doar...
În acest caz, luați poziția de luptă.
Amândoi, pregătiți-vă.
Începeți!
Potențialul tău e înfiorător.
Și când mă gândesc că nu
ești nici măcar pe aproape
de apogeul abilităților fizice
și al experienței de luptă...
Nu a trecut nicio zi
fără să mă antrenez.
Ai făcut foarte bine!
Combină lupta cu sabia
și lupta cu mâinile goale.
Impresionant!
Ce?
Nu se poate...
Tata e în dezavantaj?
Devine interesant!
Strânge energie magică
în jurul sabiei sale?
T-Tată! Doar nu te
gândești să folosești...
Tehnica Ascunsă, Prima Lovitură...
Tăietura Aerului!
Destul!
Învingătorul acestui
duel este lordul Rio!
Se pare că am pierdut.
Îți mulțumesc foarte mult.
Nu-mi vine să cred că tata a...
Acel băiat e uimitor.
Impresionant.
Mă gândeam să te antrenezi cu Gouki,
dar se pare că nu era nevoie să-mi fac griji.
Așa este.
Chiar deloc. Această experiență va fi una neprețuită pentru când mă voi întoarce în Beltrum.
Vă mulțumesc foarte
mult pentru grija arătată.
Nu a mai rămas mult timp,
dar e ceva ce ai dori să ne întrebi?
Am o verișoară care trăiește în satul în care am stat până să vin aici.
Mi-ar plăcea să-i spun
despre descendența mea, dar...
Nu e nicio problemă.
Avem încredere în tine.
Vă mulțumesc.
Bine ați revenit!
Ce? Unde e Rio?
Ruri, Rio e...
Tată, mamă... nu mai pot fugi.
Ca să supraviețuiesc și să protejez persoanele dragi mie,
îmi voi accepta latura urâtă și voi continua să înaintezi.
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Cu un zâmbet nesigur,
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
Sunt sigură că...
puterea de a lupta pentru o altă persoană
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Inimile noastre se contopesc
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Nu ești singur deloc
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Data viitoare
Deciziile fiecăruia
„Deciziile fiecăruia.”