Charles Arbor?
Cu el se va căsători
doamna profesoară Celia?
Ei bine, e genul de căsătorie făcută doar pentru avantaje.
Ce vrei să spui prin asta?
În ultimul conflict,
Regatul Beltrum a suferit o înfrângere zdrobitoare în fața Imperiului Proxia.
Mulțumită acțiunilor
casei ducelui Arbor,
am reușit într-un final să începem negocierile pentru pace,
dar puterea și autoritatea familiei regale au fost pierdute.
Când facțiunea ducelui Huguenot a fost trasă la răspundere,
aceasta a fugit din capitala regală.
Casa ducelui Arbor s-a mobilizat
și au ales casa contelui Claire
pentru a obține și mai multă putere.
Dna profesoară Celia... nu, casa contelui Claire își dorește acest mariaj politic?
Nu știu.
Nu cunosc asemenea detalii.
Ce vei face, Haruto?
Ceremonia de căsătorie este mâine.
Înainte să aibă loc, vreau s-o văd pe dna profesoară Celia și s-o întreb personal.
Bine.
Dar doamna profesoară e în castel.
Acel loc va fi mult mai
apărat decât Academia.
În acest caz, îmi voi folosi forma spirituală și voi investiga.
Un spirit în forma spirituală e o masă de putere spirituală și mana...
Ar putea exista chestii în castel care să detecteze puterea magică neobișnuită.
Te vei descurca?
Pot vedea barierele
care detectează magia.
Înțeleg.
O-Oh, dar, Aishia, tu și doamna profesoară încă nu v-ați...
Știu cum arată Celia.
În acest caz, mă bazez pe tine.
Da, contează pe mine.
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși îmi cam doresc să fii cu mine în aceste zile monotone
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Mireasa de Argint
Îmi cer scuze, Celia.
Nu am reușit să vin să te văd deloc.
Iar acum... E deja noaptea
de dinaintea nunții.
E în regulă, tată.
Erai ocupat cu treburi oficiale.
Dle conte Claire...
Nu, bănuiesc că ar trebui să vă spun „tată-socru” de acum, nu?
Pregătirile pentru ceremonie sunt complete. Vă rog să stați fără griji.
Am auzit că această ceremonie va fi un eveniment mare.
Da.
Doar e o nuntă între casa ducelui Arbor
și casa contelui Claire.
Vom putea să le arătăm celor din regat,
dar și celor din afara lui,
că puterea Regatului
Beltrum e de neclintit.
Dar...
situația regatului încă nu e prea bună.
Mă aștept ca securitatea
să fie de nepătruns, nu?
Desigur!
Cavalerii regali, divizia de
magicieni și mulți alții...
I-am adus în regatul
nostru pe cei mai buni.
În acest caz, mă simt
mult mai liniștit, dar...
Bănuiesc că să-ți faci griji pentru orice face parte din dragostea părintească.
Mersi, tată.
Mai de grabă, noi ne facem
griji pentru tine, tată-socru!
De ceva timp, circulă niște
zvonuri ciudate prin curtea regală.
Cum că tu și alți câțiva nobili
ați păstrat în secret legătura cu ducele Huguenot, care a fugit din regat.
Aceste zvonuri sunt complet nefondate.
Da, știu.
Dar, sincer să fiu, încrederea în dumneavoastră a început să scadă.
Nu aș trăda niciodată acest regat.
Tată-socru, vă rog să nu vă faceți griji.
Căsătoria mea cu Celia e parțial ca să vă protejăm statutul.
Casa ducelui Arbor nu ar abandona niciodată casa ducelui Claire.
Îți sunt recunoscător pentru asta.
Tată-socru, în curând
veți deveni comandantul și directorul casei ducelui Arbor.
Sunteți în regulă cu asta, nu-i așa?
Asta sună ca o amenințare...
Draga mea Celia,
îmi pare foarte rău.
Dacă m-aș fi descurcat mai
bine la manevrarea situației...
Am înțeles. Voi face tot ce-mi stă în putere ca să-mi îndeplinesc responsabilitățile.
Și acum, pentru pacea și
prosperitatea ambelor case!
Și pentru frumoasa mireasă de aici.
Pentru voi doi.
Vom fi în grija ta, lord Charles.
Tata și cu mine ne vom dedica amândoi complet acestei cauze.
Nu, eu vă sunt recunoscător.
Abia aștept ceremonia
de căsătorie de mâine.
Da.
E apărat destul de bine,
după cum bănuiam.
Probabil se pregătesc
pentru ceremonia de mâine.
Haruto, am găsit-o pe Celia.
Bun. Unde este?
E în afară castelului.
De la poarta principală, la câțiva zeci de metri, pe stânga, e o clădire mare.
Am înțeles. Voi merge
acolo chiar acum.
A trecut mult timp de ultima oară când l-am văzut pe tata,
dar nu am reușit deloc să avem o discuție ca între tată și fiică.
Totuși, după asta, tata și
casa Claire vor fi în siguranță.
Tot ce mai rămâne...
e ca eu să devin proprietatea acelui bărbat pentru tot restul vieții mele.
Și acum, în aceste clipe...
îmi doresc să-l mai
pot vedea încă o dată.
Ne vom revedea, orice ar fi, bine?
Ai grijă de tine...
până te vei întoarce... bine?
Cred că...
sentimentele mele pentru Rio sunt...
Cine-i acolo?
Nu spune nimic.
Sunt eu, doamnă profesoară Celia.
Rio.
Ce?
Oh.
Nu ne-am văzut de mult.
R-Rio?
Da.
Chiar ești tu, Rio?
M-am întors,
exact așa cum am promis.
Deși, mi-a luat patru ani ca s-o fac.
Rio!
Chiar ești tu.
D-Doamna profesoară...
Da...
Chiar ești aici și nu e un vis.
Doamna profesoară,
mi-a fost dor de tine.
Da, și mie!
În tot acest timp...
Da.
Rio...
Observ că te-ai mai înălțat.
Observ că tu nu te-ai schimbat deloc, doamna profesoară.
A-Am devenit puțin mai feminină!
Așa este.
Ai fost mereu frumoasă,
dar acum ai devenit și mai atractivă.
Iar spui chestii de genul acesta!
Arăți grozav, Rio.
Puternic și elegant.
Mersi.
S-Sunt așa fericită
că te-ai întors teafăr.
Stai...
Cum ai ajuns aici?
Nu te-ai strecurat, nu-i așa?
Păi, ba da...
O, da! Ai reușit să ajungi în regiunea Yagumo?
Pe unde altundeva ai mai fost?
Vreau să-mi povestești totul!
D-Da...
O, stai.
Ai dori niște ceai?
Voi aduce chiar acum.
Beam adesea ceai împreună,
doar noi doi, nu?
Da, așa este.
După ce ai plecat, am ajuns să beau ceai mereu singură, știi?
Doamna profesoară...
Te vei căsători, nu-i așa?
Am auzit că mirele
este Charles Arbor.
D-Da.
Așa este.
Știu că e nepoliticos să
întreb așa ceva, dar...
Îți dorești și tu această căsătorie?
Îmi cer scuze că întreb asta.
Dar când am auzit că
va fi mâine ceremonia...
Desigur, și eu am fost de
acord cu acestă căsătorie.
Chiar dacă persoana cu care te vei căsători e... Charles Arbor?
El e o persoană cu care ai avut o legătură mai neplăcută, nu-i așa?
M-am gândit că e posibil ca
această căsătorie să aibă ceva de a face cu circumstanțele familiei tale.
Nu. Am ajuns la vârsta
măritișului, știi?
Nu mă pot gândi doar la cercetările mele pentru totdeauna.
Serios?
Da!
Și, în ciuda aparențelor, lordul Charles e galant și blând cu femeile!
Dna profesoară...
Atunci, te vei căsători
tu cu mine, Rio?
Sau mă vei lua și mă vei duce undeva departe și-ți vei trai restul vieții cu mine?
Eu... ei bine...
Glumeam.
Ce?
Îmi cer scuze.
Uită ce am spus, te rog.
Dna profesoară...
Rio, ar trebui să pleci.
Nu am terminat încă de vorbit.
Nu mai poți rămâne. Oamenii care mă supraveghează vor fi aici curând.
Mă voi trezi foarte devreme mâine și încă mai sunt multe pregătiri de făcut.
Mă bucur că am reușit să te
văd înainte de ceremonie.
Oh...
Și nu veni mâine la ceremonie.
Ar fi prea jenant.
Acum, haide, grăbește-te și fugi.
Ai grijă să nu fii prins când pleci.
Voi închide acea ușă și-ți voi oferi douăzeci de secunde ca să pleci.
Haide.
Dacă nu te grăbești să pleci, voi striga.
Haide!
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase...
Mersi, Rio...
că te-ai întors,
așa cum ai promis.
Chiar m-a bucurat.
Dar nu pot lăsa să fii prins în asta.
Adio, Rio.
Haruto?
Nu am reușit să-i aflu
adevăratele sentimente.
Ce vei face acum?
Nu știu.
Dar vreau să aflu puțin mai multe despre această căsătorie.
Te voi ajuta.
Scuze.
De ce-ți ceri scuze?
Deoarece trebuie să
mă ajuți mereu, Aishia.
Cred că ți-am mai spus.
Voi fi mereu de partea ta, Haruto.
Oricând vei avea nevoie,
voi fi mereu lângă tine.
Cronicile spiritelor
Mersi.
Aliniați-vă!
Da, domnule!
Acum, la dreapta!
Lord Charles, l-am
adus pe domnul Reiss.
Ah!
Reiss!
Permite-mi să te felicit pentru această ocazie atât de specială.
Îți mulțumesc foarte mult că ai venit!
Cu relația noastră înfloritoare?
E o adevărată plăcere să fiu prezent.
Da, îți mulțumesc foarte mult!
Când ai ajuns în capitala regală?
Tocmai acum.
Dacă aș fi știut mai din timp că plănuiești să rămâi,
aș fi pregătit o întâmpinare cum se cuvinte!
Oh, nu e nevoie de așa ceva.
Deși există oficial un tratat de pace între regatele noastre,
încă facem parte din țări inamice.
Dacă ești prea prietenos cu mine, sunt sigur că unele persoane nu vor fi prea bucuroase.
Înțeleg.
Deci, de această dată,
nu-mi doresc să ies în evidență.
Sunt complet mișcat de atenția ta.
E în regulă.
Dar când ceremonia va lua sfârșit,
te rog să vii la mine acasă!
Asta va fi prima voastră
noapte împreună.
Vă voi vizita cu altă ocazie.
Oh, ei bine...
Să vii până aici și să fii atât de înțelegător este mult prea mult...
Simt un spirit.
Și e unul destul de puternic.
Reiss...
S-a întâmplat ceva?
Nu, nimic.
Voi merge la primărie mai devreme și voi aștepta acolo.
Permite-mi să desemnez o persoana care să-ți arate drumul.
Hei, tu! Arată-i lui Reiss
drumul până la primărie.
Sunt onorat.
Da, domnule!
Asigură-te că ești cât
se poate de respectuos.
A dispărut.
Da, domnule.
Totul e în regulă.
Sunt o păpușă.
Nu am sentimente.
Sunt doar o păpușă.
Celia...
Poți veni pentru câteva momente.
Da, imediat!
Oh, vai...
A-Arăți magnific, Celia!
Ești așa de frumoasă!
Îți mulțumesc foarte
mult, lord Charles.
Ești foarte frumoasă...
Cu adevărat magnifică!
Chiar mai mult decât îmi imaginam!
Ești agitată?
Nu-ți face griji. Sunt chiar aici.
Da.
Și, știi, m-am gândit că te-ar
ajuta să te relaxezi puțin,
deci mi-am adus și celelalte neveste.
Ar trebui să profiți de această ocazie ca să vă împrieteniți.
Tenasina, ocupă-te de restul, bine?
Desigur.
Eu sunt prima lui nevastă, Tenasina.
Vreau să fac lucrurile
clare de la bun început.
D-Da?
În mod normal, tu, fiică de conte, ai fi mult peste noi în ceea ce privește statului social.
Dar, odată ce te-ai
căsătorit cu lordul Charles,
ca a șaptea lui nevastă,
locul tău va fi cel mai jos printre noi.
Desigur, înțeleg asta.
Nu voi permite niciun
comportament obraznic.
Am înțeles.
Nu am experiență și sunt neîndemânatică, dar sper să fiți răbdătoare cu mine.
Fața ta arată groaznic.
Vei fi mireasa fiului ducelui Arbor, știi?
Zâmbește mai mult.
A-Am înțeles.
Păi, bănuiesc că e în regulă așa.
D-Domnișoară Celia!
Ce e cu zarva asta?
A venit prințesa Christina, prima prințesă a acestui regat!
Prințesa Christina?
Lăsați-o să vină aici chiar acum!
Am înțeles!
Cine ți-a dat permisiunea să...
Îmi cer sincer scuze!
Dar n-ar fi rușions pentru casa ducelui Arbor dacă ar lăsa-o pe prințesa Christina să aștepte?
Prințesă Christina!
Ce onoare să vă vedem!
Îmi cer scuze pentru sosirea mea atât de bruscă și neanunțată.
Vă rog să nu vă
faceți griji pentru mine.
Îți mulțumesc foarte mult că ai venit, prințesă Christina!
Vai!
Arăți magnific, doamna profesoară!
Acea rochie de mireasă îți vine minunat!
Î-Îți mulțumesc foarte mult.
Prințesă Christina, haideți să mergem înăuntru și să luăm loc!
Speram să pot vorbi cu fosta mea profesoară, Celia, în privat.
Oh! V-Vă rog să mă iertați!
A-Atunci, noi vom pleca.
Să mergem, fetelor!
Doamna profesoară, am venit să te felicit în locul părinților mei.
Îți mulțumesc foarte mult.
Ești foarte frumoasă!
Î-Îți mulțumesc foarte mult pentru frumoasele complimente.
Mă bucur.
Ce?
Fața ta arată puțin mai bine acum.
O-Oh...
Acele persoane ți-au spus ceva urât?
Nu. Am fost foarte agitată ieri și nu prea am reușit să dorm.
Cred că ăsta ar putea fi motivul.
Înțeleg.
Chiar a trecut ceva timp, nu?
Prințesă Christina,
mă bucur să te văd din nou!
Și eu!
Mulțumită ție, doamna profesoară, pot acum să umblu pe afară astfel.
Am fost închisă în
palat atâta timp.
Supravegherea facțiunii ducelui Arbor e destul de strictă, nu?
În cazul meu, nepotrivirea
familiei regale e cauza.
Cred că și Flora simte la fel.
Sunt sigur că i-a fost greu...
când ducele Huguenot
a fugit din regat cu ea.
M-a făcut să-mi dau seama că întreaga credință în puterea familiei regale s-a pierdut.
Iar nunta ta e un rezultat
negativ al acestui lucru.
Îmi pare sincer rău, Celia!
P-Prințesă Christina!
Eu am ales această căsătorie!
De ce îți ceri scuze?
Deoarece ți-am furat zâmbetul.
Când mergeam la Academie,
te admiram și voiam să fiu ca tine.
Pe atunci, păreai mult mai fericită,
spre deosebire de acum.
Acum arăți exact ca o
pasăre într-o colivie.
Dacă va exista vreodată o șansă de ați aduce înapoi zâmbetul de atunci...
Prințesă Christina...
îți jur că voi face orice ca să te ajut.
Mersi.
Și eu mă voi ruga ca tu și prințesa Flora să vă reuniți într-o bună zi.
Pare că va fi o ceremonie luxoasă.
Da, așa va fi.
Ar trebui să...
Alfred...
Ești pe cale să priei comanda trupelor adunate aici, nu-i așa?
La urma urmei, ești cel mai puternic războinic din regat.
Abilitățile tale ți-au câștigat
numele de Sabia Regelui.
Dar, din nefericire pentru tine,
eu am autoritate asupra
securității de la ceremonie.
Nu ai de ales decât
să-mi asculți ordinele.
Eu doar mă gândesc cum
să-mi îndeplinesc îndatoririle.
Oricum, nu încerca să
furi lumina reflectoarelor.
Primăvara anului 1000 al Erei Sfinte.
Primăvara anului 1000 al Erei Sfinte
Astfel a început ceremonia de căsătorie a dnei profesoare Celia și a lui Charles Arbor.
Nu pot vedea!
Uite-i că vin!
Aproape au ajuns aici!
Trec podul!
Îi văd!
Uite-i!
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
Uimitor!
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Ce trăsură mare!
Oh, uite-o pe mireasă!
Cu un zâmbet nesigur,
E toată argintie...
Trăiască Mireasa de Argint!
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Mireasa de Argint!
Trăiască Mireasa de Argint!
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Înțeleg. Mireasa de Argint, nu?
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Deși vine de la ignoranții oameni de rând, nu e un nume rău.
Arată cât ești de frumoasă.
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
M-Mersi.
Când mă gândesc că vei fi curând a mea și numai a mea...
Sunt sigură că...
puterea de a lupta pentru o altă persoană
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
Abia aștept sărutul nostru de după depunerea jurămintelor.
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Trăiască casa Arbor!
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Trăiască lordul Charles Arbor!
Inimile noastre se contopesc
Trăiască casa Arbor!
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Trăiască lordul Charles Arbor!
Trăiască casa Arbor!
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Într-o bună zi,
acest regat va fi al meu.
Nu ești singur deloc
Iar tu vei fi soția mea.
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Nu se văd încă?
Haruto, Celia e aproape.
Așa se pare.
Haruto, ești foarte calm.
Asta se datorează ție, Aishia.
Eu doar am investigat.
Nu a fost mare lucru.
Nu e adevărat. Mulțumită ție, acum știu mult mai multe.
E mireasa!
Îi văd!
E așa de frumoasă!
Trăiască mireasa!
Trăiască Mireasa de Argint!
Lord Charles! Lord Charles!
Doamna profesoară...
Haruto, voi merge acum.
Da.
Celia?
Ce? Ce?
Vă mulțumim foarte mult!
Celia, rămâi calmă.
Cine ești?
Sunt Aishia.
Haruto... nu, Rio mi-a cerut
să vorbesc cu tine astfel.
Rio?
Privește în dreapta ta.
Rio...
Rio!
De ce ești aici?
Ți-am spus să nu vii!
Rio, tu erai singura persoană care nu voiam să mă vadă astfel!
Hei! Ce s-a întâmplat, Celia?
Oh, eu...
Nu sunt sigură. Am atât de multe emoții adunate înăuntrul meu...
Înțeleg. Plângi de fericire, nu?
Nu știam că-ți pasă atât de mult de mine.
Dar trebuie să fim impozanți acum.
Toată lumea ne privește, știi?
Da.
Bun.
Aishia, mă poți auzi?
Unde s-a dus Rio?
Totul a fost... doar o iluzie?
Celia...
Sunt... doar o păpușă.
Oprește-te chiar acolo!
Grăbiți-vă!
Prindeți-l!
Avem un intrus!
Data viitoare
Reuniune predestinată
„Reuniune predestinată.”