Toamna anului 998 al Erei Sfinte
Au trecut două luni de când am ajuns în regiunea Yagumo.
Încă nu am găsit niciun indiciu
despre părinții mei, dar...
Toată lumea de aici are părul negru.
Cine e acela?
Bună.
Sunt un călător și caut pe cineva.
Mi-ar plăcea foarte mult să-l pot întâlni pe primarul acestui sat.
Aveți idee cine este?
Oh, b-bună.
Ești un călător? Bunica mea
este primarul acestui sat!
Serios? Dacă nu e nicio problemă, m-ai putea conduce la ea?
Oh, sigur.
Sayo, ce tot faci?
Te voi lăsa în urmă.
Așteaptă, Ruri!
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși îmi cam doresc să fii cu mine în aceste zile monotone
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Țara promisă
Bunico!
Ai un vizitator!
Un vizitator îmbrăcat
destul de neobișnuit, văd.
E o plăcere să vă întâlnesc.
Numele meu este Rio.
Doamnă primar, am venit aici sperând să găsesc răspunsul la câteva întrebări.
Serios? Observ că ești
destul de politicos.
Ai venit dintr-o altă țară?
Da, am călătorit prin multe țări.
Înțeleg. Eu sunt Yuba.
Cu ce treburi pe aici?
Ei bine, caut pe cineva.
Am venit în acest sat deoacere
am auzit că dumneavoastră cunoașteți pe toată lumea din această zonă.
Se pare că asta va fi o conversație complicată. Vino înăuntru.
Pe aici.
Mulțumesc pentru primire.
Am auzit că părinții mei au trăit aici,
în regiunea Yagumo acum
cincisprezece ani, dar...
Înțeleg. Care erau
numele părinților tăi?
Zen și Ayame.
Zen și Ayame?
Ați mai auzit aceste nume?
Ruri, Sayo, întoarceți-vă la treabă.
Ce? De ce?
Nu ar trebui să vă băgați
nasul în trecutul altora.
Of, fix când devenea interesant.
Să mergem, Sayo.
B-Bine.
Mi-ai putea da puțin
mai multe detalii?
Desigur. Am auzit că amândoi s-au născut în regiunea Yagumo.
Tatăl meu a murit înainte să fiu destul de mare încât să mi-l amintesc.
Apoi, am dus o viață liniștită și fericită alături de mama mea, dar...
Și mama a murit când aveam cinci ani.
Făcusem cu ea o promisiune să mergem împreună în regiunea Yagumo.
Păi, când vei crește, te voi duce acolo. E un loc numit Yagumo.
Serios? E o promisiune, bine?
Da, promit.
În timp ce călătoream, m-am tot gândit că dacă aș putea găsi locul unde au trăit ei,
le-aș putea face două morminte.
Două morminte în locul lor natal, măcar atât să pot face pentru ei.
Nu e nicio îndoială.
I-am cunoscut pe amândoi.
Și chiar semeni cu ei.
Nu vreau să fiu nepoliticos,
dar cum mi-ați cunoscut părinții?
Eu sunt mama lui Zen.
Ce?
Bunica ta.
Mama tatălui meu?
Îți mulțumesc că ai venit până aici.
Dar, sincer, nu prea știu ce să-ți spun.
Deja avem două morminte pentru ei.
Ce?
Acestea sunt mormintele părinților mei?
Da.
E în regulă dacă mă voi ruga puțin?
Desigur.
În sfârșit, am ajuns, mamă, tată.
Dintr-un anumit motiv, amândoi au trebuit să părăsească această țară în secret.
Fără posibilitatea de a se
mai întoarce vreodată aici,
toți cei care am știut motivul
pentru care au făcut-o,
le-am făcut aceste morminte.
Care a fost motivul?
Îmi pare rău, dar nu-ți pot spune acum.
Însă, o voi face când va
veni momentul potrivit.
Ce spui? Vei locui în
acest sat până atunci?
Chiar e în regulă?
Da, doar ești nepotul meu.
Nepoții nu ar trebui să
vorbească formal cu rudele lor.
Nepot, nu?
Toate rudele mele au murit. În acest moment,
doar eu și cu Ruri mai locuim aici.
Ruri e fiica fratelui mai mare al lui Zen, adică verișoara ta.
Are 15 ani acum.
În acest caz, e cu un an
mai mare decât mine.
Așa de mic ești?
Pari mult mai matur.
Nu e adevărat.
Ar trebui să ne întoarcem.
Doamnă Yuba?
Mai pot rămâne aici puțin?
Desigur. Și nu fi așa de formal cu mine.
Atunci, Yuba...
Mult mai bine.
Să nu stai până târziu.
Îți voi ține descendența secretă față de ceilalți, deocamdată.
Scuzați-mi deranjul!
Vai, Rio!
Ce ți-a luat atât?
Mor de foame!
Bine ai revenit, Rio.
Haide, să mâncăm!
Bine.
Bună dimineața.
'Neața. Văd că te-ai trezit devreme.
Mă gândeam să ajut cu
treburi prin sat astăzi.
Și am zis să pregătesc
prânzul înainte de asta.
Mă bucur să văd că ești motivat.
'Neața, bunico.
Ruri...
Bună dimineața.
'Neața. Hei...
Ai uitat cumva că Rio locuiește cu noi?
Oh, nu! Ce naiba fac?!
Impresionant. Văd că te pricepi.
În acest caz, îți voi cere
să prepari supa miso.
Se pare că nu avem destulă apă.
Da. Astăzi vin și Sayo, și Shin.
Rio! Folosește apa de acolo.
O umplem zilnic
folosind artele spiritelor.
Deci amândouă pot
folosi artele spiritelor.
Apa caldă ar fi mai bună
decât apa rece, nu?
În acest caz, ar trebui să
creez niște apă caldă?
Ce?
Uau!
Uimitor! Rio, poți face apă caldă folosind magia spiritelor!
Nici măcar bunica
nu poate face asta!
Există un mic truc.
Te pot învăța, dacă dorești.
Bine!
Bună dimineața.
'Neața!
Vai, ce foame-mi e...
Bună dimineața.
Cine ești?
Rio și Shin nu au făcut
cunoștință încă, nu?
Rio, el e Shin, fratele mai mare al lui Sayo. Shin, el este Rio.
E fiul unei cunoștințe
mai veche de-a mea.
Numele meu este Rio.
Mă bucur să te cunosc.
Da, și eu.
E așa de bună!
Are și carne în ea!
Și această supă miso e delicioasă!
Rio a făcut tot ce vedeți.
Ce?
Uimitor!
Mă bucur că vă place.
Dacă doriți, mai puteți lua.
Mai vreau!
Doamne, frățioare,
abține-te puțin!
Vai, încă e dimineață și deja
am mâncat atât de mult!
Shin, mergi cu Rio până la Dola.
Ce? De ce?
Mă gândeam ca Rio să
ajute cu vănătoarea.
Ce? El? Un vânător?
Da. A spus că știe și să vâneze.
Iar Dola a spus că are
nevoie de ajutor, nu?
Dar e o treabă grea, știți?
Oare chiar va face față?
Pare să aibă un corp destul de firav.
Când vreți să creați apă caldă,
Va fi în regulă. La vârsta sa, a călătorit deja prin multe țări, deci e destul de puternic.
te concentrezi asupra
mâinilor tale astfel și apoi...
Serios? Înțeleg.
Și poate folosi artele spiritelor.
Chiar și eu pot folosi artele spiritelor.
Probabil e mult mai puternic decât tine.
Nici vorbă.
Hei, Rio!
Te voi duce la vânătoare!
Asigură-te că nu ne vei trage în jos!
Frățioare!
Îmi cer scuze, Rio. Fratele meu e destul de nepoliticos, uneori.
Nu ai de ce să-ți ceri scuze.
E în regulă dacă las
restul în seama voastră?
Ce? Sigur.
Hei, de ce vorbești așa
de politicos cu Rio?
Ce?
P-Păi, are un aer de nobil în jurul lui.
Precum o persoană care
e la un cu totul alt nivel...
Înțeleg...
E o pasăre lenou.
Te-ai descurcat bine doborând-o, Rio!
Abilitățile tale sunt uimitoare.
Bun, nu-l putem lăsa să
ne învingă, nu-i așa, Shin?
Ce?
Știu asta!
La naiba!
În regulă, să ne întoarcem. Amândoi ați făcut o treabă bună.
Astăzi le vom putea oferi sătenilor mai multă carne decât de obicei.
Dar eu nu am reușit să dobor niciuna.
Tu și cu Rio ați prins totul.
De ce ești bosumflat acum?
Am prins atât de multe
deoarece am lucrat împreună.
Da, sigur.
Scuze.
Voi vorbi cu el mai târziu.
Ai putea să ne ajuți în
continuare de mâine?
Da, vă puteți baza pe mine.
Se pare că m-am cam murdărit.
Deschide.
Ce e chestia asta?
Mă gândeam că tu ai
fi responsabilul, Rio!
Scuze. Cred că v-ați speriat puțin.
Voi face curat imediat.
Nu, e în regulă, dar...
Și asta tot cu artele
spiritelor ai făcut-o?
Da. Voiam să fac o baie.
Serios?
Ce?
Ruri?
Miroși bine, Rio!
Sayo, vino și tu să-l miroși!
Ce? Nu, s-sunt în regulă!
Haide, haide, nu are
de ce să-ți fie rușine!
Ce e acest miros?
E săpun.
Săpun? Te referi la chestia aia cu care te speli pe corp și îți speli și hainele? Acel tip de săpun?
Rio, poți face și săpun?
Uimitor...
Ce e chestia asta?
Frățioare! Rio a făcut asta pentru noi! Spune că e o baie!
O baie?
Iar începe străinul să se dea mare.
Chiar ești nepoliticos.
Nu-l băga în seamă, Rio.
Ruri are dreptate. Asta a fost foarte urât din partea ta, frățioare!
Sayo, nu și tu.. Nu te lăsa
fraierită de slăbănogul ăsta!
Nu e adevărat!
Shin! Rio nu e un slăbănog deloc!
În ciuda felului cum arată,
e destul de binefăcut!
Nu-i așa?
Ce?
T-Tu... nu ai pic de rușine!
Fraiere.
Hmpf!
Sayo, mergem acasă.
Am venit ca să te... iau...
Las-o baltă!
Recolta a fost bună și anul acesta.
Am auzit că examinatorul
fiscal va veni curând.
Așa este.
Oh, și să nu uit, vreau să te rog să faci ceva,
din moment ce ai abilitățile necesare.
Ce anume?
După ce dăm tributul anual de orez și ne facem și noi rațiile,
orezul rămas va fi
vândut în capitala regală.
Ai putea să aperi persoanele care se vor ocupa de transport?
Desigur, dacă pot fi de ajutor.
Mersi.
Cineva se bate!
E Shin și tipii ăia din orașul vecin!
Cronicile spiritelor
Gon! Cine naiba te crezi să te plimbi prin satul nostru după cum dorești?!
Și, mai ales, să intri într-o baie de parcă ar fi o nimica toată!
Nemernicule!
Ce?
Credeam că e evident. Sunt aici ca oaspete al primarului vostru.
Ruri... Văd că ai devenit o adevărată frumusețe de ultima oară când te-am văzut.
Iar în spatele tău este...
Nu te uita la sora mea mai mică cu privirea aia indecentă!
Oh, ea e sora ta, nu?
Trebuie să spun,
e destul de frumoasă.
Nemernicule...
Shin, nu o face!
Vom avea numai probleme dacă îl vei lovi pentru încercările lui jalnice de a te provoca.
Poate că e un gunoi, dar încă rămâne fiul primarului statului vecin!
Oricum, Gon, ce cauți în satul nostru?
Lasă-mă să stau la tine acasă, bine?
Ce?
Mă îndreptam spre capitala regală ca să vând niște bunuri,
dar, din nefericire, caruța mea s-a stricat. Va dura ceva s-o reparăm.
Atunci, te vom lăsa să stai într-una din casele pentru oaspeți.
Oh, haide. S-ar putea să fiu soțul tău într-o bună zi. Nu fi așa rece cu mine.
N-Nu spune chestii ciudate!
Ești dezgustător!
Tu ești singurul copil al
primarului acestui sat.
Deci spun că mă ofer
voluntar ca să devin soțul tău.
Termină cu glumele! Noi, sătenii, nu vom permite așa ceva!
Așa este!
Ce? Niciunul dintre voi nu sunteți bărbatul lui Ruri, dar sunteți invidioși?
Ce grup de fetițe.
Ce ai spus?
Arată-mi ce poți.
Nemernicule!
Shin!
Asta e tot ce poți?
Frățioare!
Oprește-te!
Destul!
Bătrână Yuba.
Nu ne-am văzut de ceva timp.
Mai întâi, dă-i drumul!
Vom vorbi după.
Frățioare!
Vai, vai.
Înțeleg.
Gon, îmi cer scuze pentru că Shin și ceilalți te-au înțeles greșit.
Dar și comportamentul tău a fost unul rușinos. Ai mers mult prea departe.
Pentru seara asta, te vom lăsa să stai într-una din casele de oaspeți de la marginea satului.
Și nu vei avea voie să-i
părăsești incinta. Ai înțeles?
Da, da.
Un nou-venit?
Arată ca un afemeiat.
Deja începe să mă enerveze.
Frate mai mare?
O, vai, ești bine?
Ce s-a întâmplat?
N-Nimic. Să mergem.
Omule, hainele mele
sunt murdare acum.
Toată lumea, întoarceți-vă în liniște la casele voastre, bine?
Le-am interzis să părăsească casa,
dar nu vă lăsați garda jos!
Hei, bunico.
Poate Sayo să stea la voi câteva zile?
Amândoi locuim singur, deci...
Cred că se va simți mai în
siguranță cu tine și cu Ruri.
Desigur, nu e nicio problemă.
Sayo, ai auzit, nu?
Da.
Ar trebui să ne băgăm în pat.
Ruri, Sayo...
Rio...
Vă rog să puneți asta
într-un colț al camerei.
E o amuletă protectoare.
O amuletă protectoare?
E așa de frumoasă!
Rio, îți mulțumim!
Exact cum era de așteptat de la fratele nostru mai mare!
Evident. M-am asigurat că
distrug bine de tot căruța.
Ne vom petrece întreaga
zi de mâine reparând-o.
Iar apoi, va urmă distracția.
Doamnă Yuba!
Nu ne-am văzut de mult.
Bun-venit! Te așteptam!
Încântat de cunoștință. Eu sunt Rio.
Eu sunt Saga Hayate.
Sunt examinatorul fiscal
care merge prin toate satele.
Sper să fiți la fel de primitori
și cu ajutoarele mele.
Nu cred că e distractiv
doar să stați și să priviți.
Mișcările tale sunt așa de frumoase încât am rămas fascinate!
Doar mă antrenez.
Nu, nu, chiar a fost impresionant!
Ai făcut asta în fiecare zi de când ai venit în sat, nu-i așa?
De ce ai început să
practici artele marțiale?
Ei bine...
Te voi proteja chiar
și dacă voi muri, Mii!
E puțin jenant să spun de ce...
Ce? Acum sunt și mai
curioasă! Nu-i așa, Sayo?
Ce? Da. Și eu aș vrea să știu.
Păi, nu prea-mi place asta.
Vă deranjează dacă mă îmbrac?
Ce? Oh, te rog.
Când eram mic,
îmi plăcea de o fată...
Voiam să devin destul de
puternic încât s-o protejez.
Ce? Serios?
Ce face ea acum?
Nu am mai ținut legătura.
Ar putea fi împreună cu
persoana pe care o iubește.
Și nici măcar nu știu dacă-și
mai amintește de mine.
Nu știu nici măcar unde este.
Dar dacă e în viață, atunci ai putea s-o revezi într-o bună zi.
Nu-i așa, Sayo?
D-Da.
Aveți dreptate.
Deși, acum mă antrenez pentru mine.
Baia asta chiar e uimitoare!
Mulțumesc foarte mult.
Mă bucur că-ți place.
Ruri, Sayo, și voi ar trebui să faceți baie. Începe să se lase răcoarea.
Ai dreptate.
În acest caz, haide să mergem, Sayo.
Da.
Fă liniște. Nu știu ce se va
întâmpla dacă te vei zbate.
Ruri!
Dacă scoți vreun sunet,
o voi lovi direct în față.
Iar apoi, tu vei urma.
N-Nemernicule...
Ce naiba crezi că faci?
Fir-ar.
O...prește-te...
Să mă opresc?
Rio...
Rio, oprește-te!
Asta nu-i a bună!
Dacă-l vei mai lovi, îl vei omorî!
Acela e Gon?
Se pare că a intrat peste Ruri și Sayo.
Voi prelua eu de aici.
Doamnă Yuba, aveți grijă fete.
Ruri, Sayo, veniți cu mine.
Voi sunteți cei responsabili pentru acest tărăboi, nu-i așa?
D-Da...
Faptele comise sunt foarte grave.
Vom cere regatului să-i pedepsească. Trimite un mesager imediat.
Am înțeles!
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
Asta a fost a doua oară când
am vrut să omor pe cineva.
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Ca Rio, am avut mereu acest
sentiment înăuntrul meu.
Cu un zâmbet nesigur,
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Dar...
fără să-mi dau seama,
m-am apropiat tot mai
mult de Amakawa Haruto.
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Mi-am întors privirea
de la răzbunarea mea.
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Dar, în cele din urmă...
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
Sunt la fel ca acel bărbat.
Sunt sigură că...
puterea de a lupta pentru o altă persoană
Mâine dimineață va ajunge
un mesager din regat.
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
S-a decis ca Gon și ceilalți
să fie luați în custodie.
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Oameni buni.
V-am cauzat multe probleme ieri. Știu că oricât mi-aș cere scuze, tot nu ar fi de ajuns, dar...
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Inimile noastre se contopesc
Nu ai de ce să-ți ceri scuze.
Îți mulțumesc că le-ai protejat pe Ruri și Sayo.
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Da. Suntem bine acum
deoarece ai venit atât de repede.
Rio, te-ai enervat atât de rău deoarece voiai să ne protejezi!
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Rio, dacă nu l-ai fi lovit tu,
aș fi făcut-o eu.
Nu ești singur deloc
Vă... mulțumesc foarte mult.
Dar... vă rog să mă lăsați să-mi mai cer scuze încă o dată.
Ești așa un băiat serios.
Exact ca o anumită persoană.
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
Cine anume?
Haideți să luăm prânzul.
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Haide, Rio. Mor de foame!
Da, haide să mâncăm odată!
Data viitoare
Descendența regală
„Descendența regală.”