Anul 991 al Erei Sfinte
Rio...
Încă nu ți-am evaluat
competențele academice,
dar mă întrebam dacă poți citi și scrie?
Nu. Nu am studiat
niciodată scrisul, deci...
Înțeleg. Atunci, te voi învăța eu!
Vino la laboratul meu de cercetare după ore.
Se află la subsolul turnului bibliotecii.
Mulțumesc.
Oh, și...
Da?
Mulți copii de aici vin din familii regale sau cu ranguri sociale înalte, deci...
La început, s-ar putea să fie puțin cam...
Este în regulă.
Ce?
Îmi cunosc bine locul.
Înțeleg.
Dar dacă ai vreo problemă,
nu ezita să vii la mine, te rog. Bine?
Desigur.
Bun-venit la Academia Regală Beltrum!
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși îmi cam doresc să fii cu mine în aceste zile monotone
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Academia Regală
Ce? Cine e acela?
Un elev transferat?
Începând de astăzi, un nou elev se va alătura acestei clase. Numele lui este Rio.
Nu l-am mai văzut până acum.
Copii, să fiți drăguți cu el, bine?
Deci e un elev transferat din ghetou, nu?
Din ghetou?
Cineva așa josnic ca el va urma cursurile academiei noastre mărețe?
Am auzit că a salvat-o pe prințesa Flora,
deci Maiestatea Sa, regele, a fost de acord ca el să urmeze această academie.
Ai făcut o treabă excelentă salvându-mi fiica. Îți sunt recunoscător pentru asta.
Aceste cuvinte sunt o
adevărată onoare pentru mine.
Îmi aduc o bucurie imensă
ca persoană umilă ce sunt.
Foarte bine.
În acest caz, îți vom permite să urmezi cursurile școlii primare ale Academiei Regale
ca elev bursier.
Rio?
Prezintă-te.
Am înțeles.
Numele meu este Rio.
Prin bunătatea care mi-a fost oferită de către Maiestatea Sa, regele,
mi s-a permis să urmez
cursurile acestei școli.
Știu că am foarte multe
lipsuri în diferite aspecte,
dar sper că mă veți privi
într-o lumină bună.
Foarte bine.
Se pare că măcar poate
vorbi la fel ca un servitor.
Acum, Rio, dacă ai dori să te așezi acolo.
Desigur.
În regulă, copii, haideți să ne începem lecția.
Să învățăm din greu și astăzi.
Da.
Deschideți-vă caietele și copiați această formulă numerică.
Și acum, încercați să rezolvați
aceste probleme singuri.
Am înțeles.
Sunt așa de ușoare.
Rio?
Nu te suprasolicita prea mult astăzi, bine?
Desigur. Vă mulțumesc pentru îngrijorare.
Nu cred că poate citi.
În regulă, copii.
Concentrați-vă asupra exercițiilor.
Unde este?!
Era un indiciu în acea foaie!
Deci unde naiba e acum?!
Oare acesta e locul?
Dnă profesoară Celia?
Vai, Doamne!
Nu poți citi ce scrie pe semn?
Oh, îmi cer scuze.
Nu știu să citesc.
Rio?
Venisem să vorbim despre
lecțiile private, dar...
Da! Ai făcut bine că ai venit.
Te așteptam. Așa e!
Uitase complet, nu-i așa?
P-Păi, poți intra.
Am înțeles.
Te rog să-mi scuzi deranj...
E-Este doar puțină dezordine acum.
Înțeleg.
D-De obicei, sunt mult mai organizată.
Așteaptă o secundă.
Ne voi face puțin spațiu.
Aici sunt o grămadă de cărți
care par dificil de înțeles.
Dar tu ești așa de tânără, dna profesoară.
Ce? Oh, da.
Doar am doisprezece ani, la urma urmei.
Ce?
Ar fi trebuit să fiu în
școala primară acum,
dar am sărit niște clase și
am ajuns să termin liceul.
Chiar ești incredibilă.
E-Ei bine, presupun.
Am terminat.
D-Deja?
Ce? Asta e uimitor!
Toate răspunsurile sunt corecte!
Și ai făcut toate calculele în gând...
Ei bine, erau doar niște
simple înmulțiri și împărțiri.
După ce am înțeles cum se scriu numerele și simbolurile...
Simple?
Singura persoană din clasa ta care poate face asta e prințesa Christina.
Ce? Î-Înțeleg.
Ei bine, asta are sens.
Doar...
eram student, la urma urmei.
Rio...
Unde ai învățat aritmetica?
Am învățat-o de la
mama mea care a murit.
Înțeleg.
Mama ta era o persoană învățată.
Da.
Era blândă și iubitoare.
Îmi pare rău că te-am
făcut să te gândești la ea.
Nu-ți face griji. Sunt bine.
Mă bucur să aud asta.
Voi pregăti niște ceai, bine?
Poftim. Servește-te, te rog.
Mersi.
Este foarte bun.
Mă bucur că-ți place!
Să bei un ceai bun...
Te umple de bucurie, nu-i așa?
Rio?
Da?
Cum a fost prima ta zi la academie?
Te rog să-mi spui dacă
ai avut vreo problemă.
Nu am avut.
Cel puțin, nu-mi vine nimic în minte.
Înțeleg. Ei bine, dacă
cumva îți amintești ceva...
În acest caz, cred că există ceva.
Ce este?
Ai putea să-mi recomanzi
niște cărți pentru copii?
Cărți?
Vreau să învăț literele.
Oh... Da.
Voi alege câteva de la
bibliotecă pentru tine.
Mersi.
Unu, doi, trei, patru, cinci!
Unu! Doi! Trei!
Patru! Cinci!
Continuați să vă mișcați!
Unu, doi, trei, patru, cinci!
Rio.
D-Da?
Unu, doi, trei, patru, cinci!
Vino și atacă-mă cum consideri tu de cuviință.
Ce?
Am înțeles.
Interesant.
Ce? Ce se întâmplă?
Ce?
Ce fel de postură e aceea?
Arată foarte ciudat.
Acum, atacă-mă.
Haide, Haruto!
Nu te reține. Atacă-mă!
Nu ezita!
Mânuiești bine sabia.
Haide!
Haruto!
Nu te feri!
Țintește spre pieptul adversarului tău!
În loc să se ferească a
ales să continue să atace.
Forma lui nu e corectă deloc.
Se pare că vulgaritatea lui nu are limite.
În regulă. Destul.
Rio, ai toate calitățile necesare pentru a deveni un cavaler. Sunt sigur de asta.
Îmi pare foarte rău,
dar nu am niciun interes
să mă alătur cavalerilor.
Serios?
Vă mulțumesc pentru
cuvintele de laudă.
Ce?
Ce a spus?
Asta e o nebunie.
Rio?
Da?
Înveți chiar și în afara orelor.
Testele de sfârșit de semestru se apropie.
Abia ce te-ai alăturat acestei academii. Nu trebuie să-ți faci prea multe griji pentru notele tale.
Nu fac asta.
Dar vreau să dau tot ce am.
Foarte bine.
A primit toată lumea câte un test?
Da.
Atunci, începeți!
Vai... Păi...
Unu, doi, trei...
Gata cu vorbăria!
Dați tot ce puteți, copii!
Mii...
Uite-l.
Acela e?
Serios?
Un copil din ghetou a
intrat la această academie.
Maiestatea Sa, regele,
e destul de excentric.
Ayase Miharu era...
prietena din copilărie
a lui Amakawa Haruto.
Dar când părinții lui Haruto au divorțat,
aceștia doi au fost separați.
Și apoi am revăzut-o pe Mii la liceu...
o singură dată.
După care nu a mai trecut pe la școală.
De parcă nu ar fi vrut s-o mai văd.
Și ce-i cu asta?
Amakawa Haruto este mort.
Iar eu sunt Rio acum.
Nu mai sunt Amakawa Haruto.
De asta...
Voi face tot ce pot ca să supraviețuiesc.
Voi fi puternic și sigur pe mine.
Imposibil!
Nu se poate așa ceva.
Acel tip?
Pe bune?
Pe același loc cu prințesa Christina?
Asta e imposibil!
Sunt a treia?
Cred că glumești!
Trebuie să fie o greșeală!
Așa este!
Hei, a venit.
Hei, tu! Ce fel de șiretlic ai folosit?
Ce vrei să spui?
Mă refer la aia!
Un om de rând ca tine
nu ar putea fi niciodată pe primul loc,
la egalitate cu prințesa Christina!
Trebuie să fie o fraudă la mijloc!
Primul loc?
Cu siguranță ai folosit un
truc murdar ca să trișezi!
Am dat pur și simplu testul. Asta e tot.
Mincinosule!
Încetează, Alphonse.
Gelozia unui bărbat e un
lucru complet dizgrațios.
N-Nu voi lăsa asta să se treacă cu vederea! Voi face dreptate...
Ai vreo dovadă concretă?
Ei bine...
Acuzațiile nefondate doar
pătează onoarea academiei.
Dar...
Această reușită se datorează
efortului depus de Rio.
Pot garanta acest lucru.
Dnă profesoară Celia...
Nu voi accepta asta!
Să mergem.
Da.
Îți mulțumesc pentru...
Nu a fost mare lucru.
Și nu am intervenit de dragul tău.
Înțeleg.
Nu voi pierde data viitoare.
Rio!
Felicitări că ai ieșit pe primul loc la testele de sfârșit de semestru!
Mersi.
Sinceră să fiu...
îmi cam făceam griji.
Griji?
Da.
Când mă gândesc că și mai mulți elevi ar putea încerca să-ți caute nod în papură...
M-am obișnuit cu asta.
Vai...
Faptul că nobilii se iau de alte persoane denotă o conduită nepotrivită, știi.
Dnă profesoară Celia, ai spus că ai excelat la școală. Ai avut și tu parte de un tratament asemănător?
Ei bine, îmi făceau și mie diferite lucruri cei cu ranguri sociale mai înalte și supușii lor.
Dar am ales să le ignor.
Exact cum credeam.
Î-În cazul meu, am avut prieteni!
Atunci, și eu voi fi bine.
Ce?
Te am pe tine, dnă profesoară Celia.
Oh, Rio!
Da?
Faci mișto de mine, nu-i așa? Tratându-mă ca pe un copil!
Dar ești mai mare decât mine.
D-Da, dar... ei bine... asta înseamnă că te gândești la mine ca la un prieten, nu?
Da.
Ai prefera să nu o fac?
Nu mă... deranjează.
Ce?
Nu mă deranjează.
Ai putea s-o mai spui
încă o dată, te rog?
Am...
Am spus că nu mă deranjează!
Ești așa un rău, Rio!
Încearcă să te prinzi de anumite chestii de la reacția mea! Doamne!
Atunci...
Dacă voi avea vreodată probleme, mă vei sfătui ca profesoara și prietena mea, nu?
D-Da!
Când toții copii se vor lua de tine și vei fi gata-gata să plângi, te voi lua la pieptul meu.
Ești mică, deci avem
înălțimile perfecte pentru asta.
Nu spune că sunt mică!
Încă sunt în creștere!
Oh, așa e. Avem înălțimile perfecte.
Da.
Cronicile spiritelor
Oh, Rio, prostuțule!
Anul 996 al Erei Sfinte
Anul acesta se va ține din nou un turneu demonstrativ alături de cavalerii acestei regiuni.
Reprezentativii diviziei școlii primare au fost aleși din această clasă.
Dacă vă auziți numele,
faceți un pas în față!
Anul șase, Alphonse Rodan!
Da, domnule!
Anul cinci, Stewart Huguenot.
Și...
Rio!
Ce? Nu se poate.
Fă un pas în față!
Da, domnule.
El? De ce?
Vă rog să așteptați puțin!
Ce este?
Nu pot accepta așa ceva.
Cineva atât de josnic ca el să fie ales să participe într-un turneu al cavalerilor...
Așa este!
e o adevărată rușine!
Pe lângă asta, nici măcar
nu poate folosi magia.
A fost deja decis.
Nu sunt permise obiecții.
Cum se poate așa ceva?
Nu voi accepta una ca asta.
Am auzit că vei participa la turneu.
Da, ei bine...
Dacă te vei descurca bine,
e foarte probabil să fi recrutat de cavaleri înainte de absolvire... știi.
Nu am nicio intenție să devin un cavaler.
Rio...
Da?
Te-ai mai înălțat, nu-i așa?
Ce?
Ei bine, bănuiesc că au
trecut cinci ani deja.
Dna profesoară...
Ce este?
Ai rămas la fel de mică, nu-i așa?
Nu spune că sunt mică!
Ți-am mai zis că încă sunt în creștere!
Ai spus același lucru și acum cinci ani.
Hmpf!
Ceaiul se va răci.
Oh...
Ce aromă plăcută!
Este așa de bun!
Folosim aceleași frunze,
dar aroma ceaiului făcut
de tine e complet diferită!
Doar am citit instrucțiunile dintr-o carte.
Spui că nu ai nicio intenție
de a deveni cavaler,
dar ce intenționezi să
faci după ce vei absolvi?
Mă gândeam să plec într-o călătorie.
Ce?
Vreau să merg într-un loc anume.
Asta înseamnă că...
vei părăsi această țară?
Îmi e greu...
să trăiesc în această țară.
Poate ai dreptate, dar...
De ce nu lucrezi aici?
Ce?
Tot felul de lucruri vor merge prost fără tine prin preajmă.
Asta nu e adevărat.
Uite. Modul cum ai făcut
ordine aici... E atât de curat!
Iar ceaiul făcut de tine e grozav!
Mereu mă cerți când sunt prea concentrată pe cercetările mele. Și...
Îți sunt recunoscător pentru că te gândești la mine, dar...
Dna profesoară, mai devreme sau mai târziu vei începe să ai discuții despre căsătorie, nu?
De unde ai mai scos-o și p'asta?
Nu ar fi bine să ai un om de rând necunoscut în laboratorul tău.
Dar nu am nicio intenție de
a mă căsători prea curând.
Ei bine, sunt sigur că ești liberă să faci cum dorești, dna profesoară.
Hei! Crezi că-mi voi rata șansa de a mă căsători, nu-i așa?
Ești tânără și adorabilă, deci sunt sigur că vei fi în regulă, dnă profesoară Celia.
Deci vrei să spui că arăt ca un copil.
Chiar deloc. Ești o femeie fermecătoare.
N-Nu mă tachina astfel.
Poftim?
Oh, nu, păi... Unde voiai să mergi, Rio?
În locul natal al părinților mei,
regiunea Yagumo.
Yagumo? Regiunea care se
află la marginea pustietății?
Da.
Ei bine, când vei crește, te voi duce acolo.
Este un loc numit Yagumo.
Serios? E o promisiune, bine?
Rio?
E-Este doar un plan deocamdată.
Rio...
Și acum, turneul dintre măreții cavaleri ai acestei regiuni
și elevii Academiei Regale va începe!
Iar eu, Alfred Emerle, așa nevrednic
cum sunt, voi judeca meciurile de astăzi!
Nobil ca întotdeauna!
Emerle!
De la școala primară a Academiei Regale Beltrum, primul contestant, Rio! Pășește în arenă, te rog!
Hei! Nu arăta oamenilor un meci jalnic.
Îi vei face să aibă o părere
proastă și despre mine.
Voi face tot ce pot astfel
încât să nu ofer o luptă slabă.
Oricum, nimeni nu are
nicio așteptare de la tine.
Rio!
Fii puternic!
Sunt gata de duel.
Bun.
Și din partea cavalerilor regali,
primul contestant,
Charles Arbor!
Știam că ai fost admis la academie,
dar nu m-aș fi gândit niciodată că acel copil jegos de atunci
va fi adversarul meu acum.
Îți sunt dator pentru că ai
avut grijă de mine atunci.
Îmi pare foarte rău că nu am putut fi de mai mare ajutor.
Gata cu vorba.
Contestanții sunt pregătiți!
Ce e acea postură?
Nici măcar nu are un scut.
Mă ia cumva în derâdere?
Începeți!
Rio este uimitor!
Este calm și parează fiecare lovitură.
Din cauza ta am fost
retrogradat acum cinci ani!
Nu voi uita niciodată acea umilință!
H-Hei!
Cum se poate ca un cavaler să lupte atât de serios împotriva unui elev?!
Acum, Rio!
Ce?
Acesta va fi sfârșitul tău!
Destul!
Câștigătorul este reprezentantul academiei, Rio!
S-Stai puțin!
Mi-am lăsat garda jos. Atâta tot!
Ce?
Voi lupta serios de data...
Idiotule!
O înfrângere este o înfrângere!
Alfred...
Charles.
Dacă ești un membru al
onorabililor cavaleri regali,
îți vei accepta înfrângerea
cu demnitate și vei pleca.
A-Am fost învins.
Îți mulțumesc pentru meci.
Foarte bine.
Uimitor! Incredibil!
Într-adevăr.
Rio, nu?
Abia aștept să văd cum
se va descurca în viitor.
La naiba cu acel copil netrebnic!
Dacă aș fi luptat serios, aș fi câștigat!
Într-o situație de genul, nu e un lucru rău să lași elevii să se bucure de glorie.
Fără să înțeleagă un asemenea lucru,
ceilalți cavaleri regali
și-au câștigat meciurile.
Vai, vai. Cât de copilăros din partea lor.
A-Așa este!
L-am lăsat să se bucure de glorie!
Se vede că ești onorabilului ambasador al Imperiului Proxia.
Tu reușești să înțelegi!
Iar acel elev cu care te-ai luptat...
Ce?
Chiar se mișca bine.
Acea obrăznicătură!
Acum cinci ani,
se credea că era implicat
în răpirea prințesei Flora.
Pe atunci, l-am interogat strașnic, dar...
În cele din urmă,
nu a scos niciun cuvânt.
Înțeleg!
Se pare că destinul v-a adus împreună.
Nu prea știu dacă a fost destinul...
Înțeleg. El era băgăciosul de atunci...
Sper să vină curând. Vreau să sărbătoresc cu el victoria sa!
Rio!
Mă întreb unde se duce.
P-Poftim. Te rog să o citești!
Ce este asta?
Î-În meciul de ieri! Ai fost... incredibil!
Atât de elegant!
Oh, hei!
Stai, așteaptă!
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Cu un zâmbet nesigur,
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
Sunt sigură că...
puterea de a lupta pentru o altă persoană
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Inimile noastre se contopesc
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Nu ești singur deloc
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Data viitoare
Regatul minciunilor
„Regatul minciunilor.”