Bun! Pune-l aici.
Poftim. Ai grijă!
Așteaptă puțin. Bun!
Lord Hayate...
mulțumită ție, Gon și oamenii lui vor fi duși în închisoarea din capitala regală,
iar grupul nostru, care se ocupă de transport, va putea pleca în siguranță.
Doar mi-am făcut datoria
ca persoană în serviciul acestui regat.
Am încredere în natura ta sinceră,
deci vreau să te rog ceva.
Dacă este ceva ce pot face...
Această scrisoare este
pentru tatăl tău, lordul Gouki.
Dacă ai putea să i-o
dai din partea mea...
Tatălui meu?
Este o scrisoare foarte importantă.
Aș aprecia foarte mult
dacă i-ai da-o personal.
Am înțeles.
Trebuie să merg în următorul
sat ca să le verific taxele,
deci nu mă voi putea întoarce în capitală până nu termin,
dar i-o voi da negreșit.
Este în regulă acest lucru?
Îți mulțumesc foarte mult.
Drum bun!
Și astfel...
am pornit cu toții și ne-am separat de lordul Hayate pe drum.
Capitala Regatului Karasuki
Noi restul am reușit să ajungem în capitala Regatului Karasuki după șapte zile.
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritului
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși parcă mi-aș fi dorit puțin să fii cu mine în aceste zile care se tot repetă
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Descendența regală
Aici vom sta.
Dacă vă pierdeți, nu veți
reuși să vă mai întoarceți,
așa că atunci când vreți să plecați, asigurați-vă că mergeți cu cineva care cunoaște capitala.
Eu sunt nevoit să plec, deci voi
lăsa restul în seama voastră.
Rio, Shin, ați vrea să veniți cu mine?
Da.
Și eu?
Mișcați-vă.
Acel nemernic.
Voiam să-l omor.
Nu e un sfârșit prea satisfăcător, nu?
Hei, hei.
Nu mai sta așa supărat.
E timpul să te înveselești puțin.
Î-Încetează, maestre vânător!
Nu-mi face asta în fața lui!
Trei porții de kamutan!
Mulțumesc pentru așteptare!
Așa arată kamutanul?
Ce? Nu ai mai mâncat
kamutan până acum, Rio?
N-Nu.
Nu te vei mai putea opri din
mâncat odată ce ai gustat.
Prima oară când ai mâncat aveai lacrimi în ochi, nu-i așa, Shin?
Presupun...
De regulă, kamutanul se mănâncă sorbind!
Haide, Rio. Mănâncă sau se va răci.
Bine. Să mâncăm.
Este foarte bun!
Nu-i așa?
Da!
Vă mulțumim!
Hei!
Mersi pentru ce ai făcut pentru Sayo.
Ce?
Oh, așa este.
Trebuie să mă asigur că va mânca și ea asta sau vom ajunge să ne certăm din nou.
Am luat tot ce trebuia, nu?
Da. Mersi mult, Rio!
Dar să-mi ceara mie, care nu cunosc orașul, să merg la cumpărături...
Nu am nicio idee ce le trece prin cap.
Ai vrea să mâncăm niște kamutan după ce terminăm?
Ce?
Shin mi-a cerut să te duc acolo dacă ne rămâne niște timp liber.
Fratele meu ți-a cerut asta?
Mi-a spus că ți-a cerut să-i faci,
dar v-ați certat deoarece tu ai spus că nu-l poți prepara fiindcă nu ai mâncat niciodată.
A spus că vrea să se asigure că nu vei mai putea spune asta.
Doamne, ce mai mâncăcios.
Dar eu cred că el doar vrea ca tu să ai șansa să mănânci kamutan.
Ce?
Este un frate mai mare grijuliu, nu-i așa?
Da, așa este.
You there, young man!
Ce spui de un cadou pentru drăguța ta prietenă?
N-Nu sunt prietena lui sau ceva!
O, vai, am presupun asta deoarece arătați așa de bine împreună.
Dar ce spuneți de un suvenir din capitală?
Avem niște produse foarte drăguțe, nu-i așa?
Așa este. Din moment ce suntem deja aici...
Sayo, e ceva ce-ți place?
Ce? S-Sunt în regulă!
Ai făcut multe lucruri pentru mine, deci nu ezita să alegi.
Da, da.
Domnișoară, în momente ca acesta, curtoazia unei doamne este arătată prin acceptarea cadoului.
Serios?
Te pricepi la afaceri, nu-i așa, domnișoară?
Mersi!
Vai, domnișoară, ai un ochi bine format!
Acela e unul dintre cele mai elegante obiecte ale noastre.
Ai dori să-l încerci?
Ce?
Ce părere ai, domnule?
Îți stă foarte bine cu el.
Nu-i așa? Ți se potrivește perfect!
Dar prețul e destul de ridicat, adică două monede pătrate, mici de argint.
M-Monede pătrate, mici de argint?
Foarte bine.
R-Rio, este în regulă!
Nu-mi trebuie...
Aș putea oferi o mică reducere.
Nu voi negocia niciodată prețul cadoului unei domnișoare.
Impresionant!
În acest caz, ar fi trebuit să ridic puțin mai mult prețul.
Mergem?
Î-Îți mulțumesc foarte mult!
Domnișoară!
Dă tot ce poți ca să-l faci al tău!
Mie-mi pare că vei avea ceva competiție pentru el.
Dă-mi drumul, ticălosule!
Cineva să-l oprească!
La o parte din drum!
Ce?
Sayo, ești bine?
D-Da, sunt bine.
Domnișoară Komomo!
Pare să fie inconștientă, dar nu cred că viața-i este în pericol.
S-Sincerele mele scuze. Incompetența mea iremediabilă a permis acest lucru.
Dacă vrei să-ți ceri scuze,
fă-o față de ea când se trezește.
Ce se întâmplă?
Ce se petrece?
Faceți loc!
Să mergem, Sayo.
Ce? Dar... ești sigur de asta?
Da, vreau să evit orice fel de probleme.
Așteaptă, te rog!
Sunteți bine?
Nu ați fost rănite, nu?
Komomo aproape a fost răpită?
Am avut noroc că nu au reușit.
Mi s-a spus că tânărul care a salvat-o pe Komomo și i-a prins pe răpitori
a plecat imediat de la locul întâmplărilor.
Deci spuneai că vrei să vorbim doar noi doi?
Da.
Doamna Yuba mi-a încredițat această scrisoare ca să ți-o aduc, tată.
A spus că este o scrisoare importantă și ar trebui să ți-o aduc personal.
Înțeleg. De la Yuba.
Hayate...
Da?
Ai întâlnit o persoană pe nume Rio?
Ne-am întors!
Hei, bine ați revenit!
Frate mai mare, kamutanul a fost foarte bun!
Ce?
Then, when we get back to the village,
this time you'll make some for me, right?
Yes. I'll do my best!
Sayo, where did you get that hairpin?
Huh?
Oh, um, well...
I'll go put these away.
Lord Rio!
Lord Hayate?
I am called Saga Gouki.
I am Kayoko.
We are husband and wife, and we
were both once attendants of your mother...
Lady Karasuki Ayame.
Karasuki... Ayame?
Your surprise is understandable.
Lord Rio, your mother was of the royal
family of the Kingdom of Karasuki.
My mother... was royalty?
First, shall I tell you about my
connection to your father Zen, Lord Rio?
Yes.
It happened over twenty years ago.
At the time, the Karasuki Kingdom was at
war with our neighboring kingdom, Rokuren.
Zen volunteered to be a soldier.
Zen had a natural gift for both
the spirit arts and martial arts.
His Majesty the King soon bestowed
upon him the rank of warrior-noble.
At that time, he had a bout with me.
His skills were the real thing.
Because of that,
I strongly recommended that he should
guard members of the royal family.
I am sure you can already guess that the
member of the royal family he guarded...
...was Lady Ayame.
Lady Ayame took a liking to Zen.
And it was at that time that a truce was
negotiated with the Kingdom of Rokuren.
At the ceremony celebrating the truce,
the prince who had come as ambassador
took a liking to Lady Ayame,
and tried to have his attendants abduct her.
Zen kept them from completing their plan,
but the prince resented the fact that
his attendant had been killed.
If the truce were to be finalized,
the prince demanded Zen's execution,
and a political marriage to Lady Ayame.
Even now, the thought of
it makes my blood seethe.
And that's why my mother and
father ran away together?
Yes.
His Majesty the King
arranged for it in secret,
and the two of them left our country.
And so time flowed on, with no
news or contact with them.
But today, I received
correspondence from Lady Yuba.
And having looked upon your honored
countenance, Lord Rio, I am certain.
There can be no doubt that you are their son.
Yes.
Lord Rio, tomorrow, will you
come to the castle?
What?
His Majesty the King and
Her Highness the Queen...
It is my dearest wish that you
and they might meet, Lord Rio.
The two of them... and me?
Please. Please, I beg of you.
All right, I will.
So you are Rio?
I am honored to meet you, Your Majesties.
King Homura, Queen Shizuku, my name is Rio.
This is a meeting with
our darling grandchild.
Would it be possible for you
to be less formal with us?
Yes, please.
If you permit it, then... I will do my best.
First, will you take a seat?
Yes. Thank you.
Rio, you really do look exactly like Ayame.
I feel that it's you, Queen Shizuku,
who looks just like my mother.
My, do you think so?
Rio, will you tell us?
Tell us about Ayame and Zen.
Yes.
To cut straight to the conclusion,
both of them have already died.
It is how they died and how they lived
that we would like to hear.
My father died when I was
too young to know him.
My mother was a kind person
who never stopped smiling.
She never showed me her
grief at my father's death.
We were by no means affluent,
but every day was a happy one.
But when I was five, my mother passed away.
When you were five?
How did Ayame die?
If I tell you the truth, it will
be incredibly painful to hear.
Even so, we want to know.
My mother...
was killed...
right in front of me.
The person who killed her
is a man named Lucius.
Apparently he had worked with
my father as an adventurer.
After my father's death,
he'd helped us in many ways.
But that day...
I'll be back soon. If anyone you
don't know comes, you stay inside.
I will!
Rio, it's me. It's Lucius.
Will you open the door?
In this world, there are demons
who masquerade in human skins.
You're one fact smarter now.
What are you doing, Master Lucius?!
Rio!
What have you done to him?
Let go! Let go right now!
Rio...
Mother...
That is my last memory of my mother.
How could this be...
And how have you lived since then?
When I woke up, I'd been left in the slums.
I stayed there and lived as an orphan.
Though that was only until I was seven.
What happened then?
There was... an incident where
I happened to rescue someone
of importance to the kingdom.
I was allowed to attend an educational
institution run by the kingdom.
In our kingdom,
we have a school for the court nobles
and some of the warrior-nobles, but...
Everyone around me was of similar rank.
That must have been difficult for you.
I was treated a little harshly,
but there were people who treated me well, too.
Thanks to them, I can hold my head high
and say my days there were enjoyable.
I attended that school until I was twelve,
then I set out for this land that my
mother had promised to show me one day.
Ayame made such a promise?
Both you and Ayame must
harbor a deep hatred for us.
I think my mother was grateful to you...
for being able to marry my father.
It would make no sense for me to
hate you in the face of that, would it?
I see.
But Rio...
The man who killed Ayame...
I don't think I can forgive him.
That man is the one person
I will never forgive.
Then, do you hope for revenge?
Once, that was all
I thought about. It kept me alive.
But revenge doesn't create anything.
And my mother wouldn't want it, either.
I've thought those things, too.
Even so, if I ever met that man...
With these hands, I would...
I see.
But you know, Rio...
If you travel the path of revenge,
what you will find is hell.
I know.
You can still turn back.
Will you proceed, even so?
I am determined to proceed, even so.
If it's necessary, I would not
hesitate to dirty my own hands.
Then, I won't stop you.
But before that, I would
like you to spar with Gouki.
With Lord Gouki?
There is no match for Gouki in
any of the surrounding kingdoms.
He is the Karasuki Kingdom's
strongest warrior.
This man named Lucius must be very skilled.
Considering his hideous nature,
he may even have killed Zen.
Don't you think so, Gouki?
I don't want to admit it,
but it is definitely possible.
If you are to one day face Lucius, then you
will require strength, will you not?
I understand.
If he is willing to teach me
the basics, then, yes, please.
Father! Mother! Welcome home!
You're...
Aoi, what is it?
Th-The person you're with is the
one who saved Lady Komomo!
What's this? Is that right?
Oh, I just...
Then we will proceed with combat forms.
Both parties, at the ready.
Begin!
Your potential is frightening.
And to think that in terms of both
physicality and experience,
you haven't yet reached your prime...
Training is the one thing
I've always kept up.
You've done well!
He combines sword work
with weaponless styles.
Impressive!
What?
It can't be... Father is at a disadvantage?
This is thrilling!
Magical energy is gathering around his sword?
F-Father! You can't be thinking of using...
Hidden Skill, First Blade...
Air Slash!
End of match!
The bout goes to Lord Rio!
I've lost this one.
Thank you very much.
I can't believe Father has...
He's incredible.
Impressive.
I had thought to have you train under Gouki,
but I see my solicitude was unnecessary.
Yes.
Not at all. Having this experience before
heading to Beltrum was invaluable.
Thank you for your concern.
We don't have much time left,
but is there anything you wish to ask?
I have a cousin who lives in the
village where I've been staying.
I would like to tell her
about my lineage, but...
Yes. We will trust your judgment in this.
Thank you.
Welcome back!
Huh? Where's Rio?
Miss Ruri, Sir Rio is...
Father, Mother... I can't run anymore.
In order to live, in order
to protect what's precious,
I will accept the ugliness
within me and move forward.
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Cu un zâmbet nesigur,
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
Sunt sigură că...
puterea de lupta pentru o altă persoană
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Inimile noastre se contopesc
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Nu ești singur deloc
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Data viitoare
Deciziile fiecăruia
"Deciziile fiecăruia."
Spirit Chronicles
Exciting Bonus Manga
Vai, o întâlnire cu Rio! Parcă ar fi un vis devenit realitate!
By Minazuki Futago
fluffy
Rio, întâlnirea noastră este așa de distractivă!
hi-hi
Mă bucur că te distrezi.
ha, ha...
Stai, ce?
panică
Da...
Am vorbit cu voce tare?!