Ce?
Rio este verișorul meu
și prințul acestui regat?
Da, așa se pare.
Nu e recunoscut oficial,
dar Rio face parte din familia regală.
Încercați cumva să
faceți mișto de mine?
E imposibil ca un sătean de rând să se căsătorească cu o prințesă!
Tatăl lui Rio a fost
recunoscut în timpul războiului
și a primit rangul de mare războinic.
Toți cei mai în vârstă din
sat cunosc această poveste.
Mare războinic... Atunci, nu ar fi atât de imposibil să întâlnească o prințesă.
Nu-i așa?
Asta e ceea ce-ți tot spuneam, nu?
Ce? Păi... L-L-Lord Rio!
Î-Îmi cer scuze pentru impolitețea de care am dat dovadă!
Stai puțin. Nu e nevoie de asta, bine?
D-Dar...
L-Lord Rio, faci parte
din familia regală, nu?
Mama mea a făcut,
nu eu. Deci, te rog...
Comportă-te cu mine ca și până acum.
Rio... E în regulă dacă-ți spun așa?
Desigur.
Te rog să te comporți
exact ca și până acum.
Așa voi face, lordul meu.
Fără „lordul meu”.
Oh! D-Da, am înțeles.
Știu că e puțin cam brusc și s-ar putea să îți fie puțin mai greu la început,
dar sper să rămânem
la fel de apropiați, Ruri.
Da, am înțeles.
Oh. Asta înseamnă că...
Din moment ce suntem veri, nici tu nu ar trebui să ai vreo reținere cu mine...
Vreau să fii mai prietenos cu mine.
Bine?
Oh, păi... Da, presupun că ai dreptate.
Nu, scuze. Ai dreptate, Ruri.
E în regulă acum, nu?
Da!
Și, știu că s-ar putea și fie
puțin cam neașteptat, dar...
Aș dori să vă spun ceva.
Ce este? De ce ai brusc
fața asta serioasă?
Mă gândesc să părăsesc satul anul viitor, pe vreme asta.
Înțeleg. Ne va fi dor de tine,
dar nu avem ce face, nu?
Te vei întoarce acolo unde ai crescut?
Da. Și mi-ar plăcea să fac și
o oprire undeva pe drumul.
Te vei reîntoarce în acest
sat într-o bună zi, nu?
Păi... dacă e posibil, da,
mi-ar plăcea să mă reîntorc.
Desigur că e posibil!
Ce tot spui acolo?
Așa e. Te poți întoarce când dorești.
Ești un membru al acestui sat, știi?
Vă mulțumesc foarte mult.
Mă tot gândeam...
Din moment ce ai spus că
vrei să faci o oprire undeva,
asta înseamnă că te
așteaptă cineva acolo?
Nu avem o legătură de sânge,
dar această persoană mă vede ca pe un frate mai mare...
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși îmi cam doresc să fii cu mine în aceste zile monotone
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Deciziile fiecăruia
Salutare!
Ce? Rio, ce este?
Oh, Ruri.
Nu am apucat să-i salut pe
toți de când m-am întors,
deci m-am gândit să trec pe la fiecare și să-i salut cum se cuvine.
Oh, înțeleg.
Ce? Ce este?
Modul cum vorbești!
Rio, la fel și tu...
De când tu și Ruri ați
devenit atât de apropiați?
Ce?
Oh, păi...
Ce vrea să însemne asta, Ruri?
Ei bine, știi tu...
Doar locuim în aceeași casă.
Deci am devenit mai
apropiați, asta e tot.
Ruri... mi-a cerut
asta acum ceva timp,
deci m-am străduit s-o fac, dar...
Pare puțin ciudat, nu?
Chiar deloc!
Nu e ciudat deloc.
Și eu vreau!
Rio!
Nu e corect!
Am plantat răsadurile
exact cum mi-ai spus!
Mersi!
Atunci, ai vrea să mergi și să-i ajuți și pe restul care nu au terminat?
Am înțeles!
Rio!
Ruri e foarte muncitoare!
Va fi o soție grozavă!
Ce?
Sunt complet de acord!
Ce tot spuneți acolo? Încetați!
Nu mă tachinați așa.
Sayo?
Vrei să te ajut?
Ce? Oh, Rio, îmi pare rău.
Nu eram atentă.
Asigură-te că-ți amintești totul, bine?
Mi-ar plăcea ca tu să-i înveți pe toți din sat tot ce te-am învățat eu.
Chiar si după ce voi pleca.
Ce?
Totuși, va depinde dacă
vor crește cum trebuie.
Rio...
Vei părăsi acest sat?
Da.
Încă nu le-am spus celorlalți,
dar, toamna asta,
pe la sfârșitul Festivalului Recoltei,
atunci mă gândesc să plec.
Toamna asta... Înțeleg...
D-Dar...
Dacă vei fi în apropiere, ai putea veni în mod regulat în sat, nu?
Plănuiesc să străbat toată țara,
deci nu știu dacă mă voi putea
întoarce în mod regulat.
Oh, dar...
Încă mai e până atunci,
dar am vrut să-ți spun din timp, Sayo.
Sayo?
S-a întâmplat ceva?
Oh! Nu, nimic.
Mi-a intrat ceva în ochi.
Oh, da, pentru că
sunt murdară pe mâini!
Voi folosi artele spiritelor ca să produc apă,
deci, te rog s-o folosești ca să te speli.
Sayo!
Ce s-a întâmplat?
Mi-a intrat niște pământ în ochi, iar Rio mă ajuta să mă spăl.
Oh, ești bine acum?
Da.
Am cam rămas în urmă cu treaba mea,
deci mă voi întoarce la ea.
Oh, te voi ajuta!
M-am întors.
H-Hei... Sayo?
Ce ai pățit? S-a întâmplat ceva?
Scuze, frățioare. Sunt bine.
Nu s-a întâmplat nimic.
Voi pregăti cina chiar acum.
Ăsta nu e momentul să gătești, nu?
Cine a fost? Cine te-a făcut să plângi?
A fost cumva Rio?
N-Nu, greșești...
Nu a fost vina lui Rio.
Acel nemernic!
Nu! Greșești!
Rio a spus că va părăsi satul.
De asta...
Va părăsi satul?
Nu e mare lucru.
Și nu este vina lui Rio.
Ce?
Cronicile spiritelor
F-Frățioare!
Stai!
Hei, Rio!
Rio, ești acasă?
Ce treabă ai cu Rio?
Ei bine...
Oh, Rio.
Te rog!
Te implor, rămâi în sat!
Ce?
Ș-Știu că e foarte
egoist de partea mea.
Dar, te rog, nu spune
nimic și rămâi în sat!
F-Frățioare!
Ce tot faci?
Îmi cer scuze pentru problemele pe care vi le-a cauzat fratele meu!
Haide, frățioare!
Nu-i mai deranja! Să mergem...
Sayo... Dar tu...
Chiar îmi pare foarte rău.
Voi avea o discuție
serioasă cu fratele meu.
În regulă. Atunci,
nu voi întreba nimic deocamdată.
Ești în regulă cu asta, Rio?
Da, sunt în regulă, dar...
V-Vă mulțumesc foarte mult!
Haide, să mergem, frățioare!
Vai, baia asta a intrat perfect!
S-a întâmplat ceva?
Nu.
Titlul și rangul nu
înseamnă nimic aici!
Dacă sunteți încrezători în abilitățile voastre, veniți și provocați-mă!
Dă tot ce poti, șefule Gouki!
Tu urmezi, Dola!
Nu-mi cere imposibilul!
Nu-l voi învinge niciodată!
Haide!
A venit la acest festin ca să se distreze,
lăsându-te de o parte, Rio...
Se va alege cu o mustrare
zdravănă mai târziu.
Oh, nu. Mă bucur că se distrează, fără ca rangul să conteze.
Serios? Atunci, voi lăsa lucrurile așa.
În regulă! Vom face kamutan anul acesta!
Toți cei care doresc, formați un rând!
A reușit!
Cred că ar trebui să mergem și să mâncăm. Ce spui, Komomo?
Da! Abia aștept să încerc
kamutanul făcut de Rio!
Vai, asta a fost foarte distractiv!
Doamnă Kayoko.
Vă mulțumesc foarte mult pentru tot ajutorul de astăzi.
A fost o nimica toată. Doamna Yuba a fost foarte drăguță să ne invite la Festivalul Recoltei.
Măcar atât să pot
face ca să mă revanșez.
Vă mulțumim foarte mult.
S-Scuză-mă...
Rio, putem sta puțin de vorbă?
Da. Ce este?
Ei bine, voiam să vorbim
despre ceva anume...
Tată, ai fost uimitor!
Serios?
Voi mai face din nou la o altă ocazie!
Acea agrafă de păr...
Încă o porți.
Oh... Da.
E-Eu...
Ei bine...
Știu că poate-ți va fi
greu să auzi asta, dar...
E-Eu...
Sunt îndrăgostită de tine, Rio!
Îmi pare rău, Sayo.
Nu pot răspunde sentimentelor tale.
D-Deoarece... Deoarece vei părăsi satul?
Ăsta nu e singurul motiv, dar... da.
Atunci, ia-mă cu tine, te rog!
A-Asta nu e posibil!
M-am antrenat din greu
ca să nu te încetinesc!
Mi-am antrenat și corpul, și în artele spiritelor în fiecare zi, în ultimele șase luni!
Nu, nu e asta...
Te rog! Voi face orice!
Voi face orice ca să nu te trag în jos!
Nu asta e problema.
Îmi pare foarte rău.
Nu pot răspunde sentimentele tale!
E în regulă.
Chiar dacă nu mă vei privi niciodată... Chiar dacă nu vei face niciodată nimic pentru...
Doar...
lasă-mă...
să-ți fiu alături.
Te implor.
Sayo.
Îmi pare foarte rău.
Chiar îmi pare.
Rio...
Așteaptă...
Îmi pare rău, Shin.
Acel nemeric. Și-a dat seama.
Chiar este un nemernic.
La naiba.
Vă mulțumesc pentru tot
ce ați făcut pentru mine.
Rămâneți cu bine.
Nu trebuie să pleci pe întuneric.
Mi-am luat rămas bun de
la toată lumea din sat ieri.
Și călătoria mea va fi una lungă.
Te poți întoarce oricând, bine?
Mulțumesc.
Deci, în cele din urmă, nu a venit.
În acest caz, voi pleca.
Da. Ai grijă de tine.
Da, voi avea. Și voi să aveți grijă de voi.
Rio!
Drum bun!
Ai grijă de tine!
Sayo?
Domnișoară.
Ești îndrăgostită de Rio?
Ce? D-Da.
Îl iubești atât de mult încât să renunți la satul în care te-ai născut și ai crescut?
E-Ei bine...
Bun.
Mă gândeam că așa sta treaba, dar... se pare că m-am înșelat.
A-Așteptați, vă rog!
Da, îl iubesc!
Îl iubesc foarte mult pe Rio!
Ești sigură că nu te minți singură?
Da.
În acest caz...
R-Rio, eu...
Am venit să-ți urez drum
bun și să ai grijă de tine.
Mersi.
Și tu să ai grijă de tine, Sayo.
Voi avea. Și...
Rio!
Ce este?
Voi continua să muncesc din greu! Voi da tot ce pot, deci...
Să faci și tu la fel, Rio!
Da. Și eu voi munci din greu.
B-Bun.
Chiar mă bucur că ai venit, Sayo.
Îți mulțumesc foarte mult.
Și eu mă bucur că mi-am
făcut curaj și am venit aici.
Rămâi cu bine.
Da. Să ne revedem cu bine.
Sfârșitul toamnei anului 999 al Erei Sfinte
Acela e...
Ariel al lui Orphia?
Frățioare!
Bine ai revenit!
M-am întors.
Am avut parte de multe
experiențe frumoase.
Păi, ăsta e cel mai important lucru.
Frățioare, nu-mi vine să cred
ai o bunică și o verișoară.
Când le am spus că am o soră mai mică, amândouă au zis că vor să te întâlnească.
Și eu vreau să le întâlnesc pe ele!
Apropo, Rio...
Cât timp crezi că vei rămâne în satul nostru de data asta?
Câteva luni, probabil.
Vei pleca din nou, frățioare?
Îmi pare rău, Latifa.
Dar mă voi întoarce
mai repede de data asta.
Promiți?
Da, promit.
Rio.
Ai dus lipsă de ceva în călătoria ta?
Vă mulțumesc de întrebare.
Încă mai am multe provizii,
dar mi-a venit o idee
în timp ce călătoream.
Și vreau să aud și părerea voastră.
Desigur. Spune-ne despre ce e vorba.
Ei bine, mă gândeam
să construiesc o casă pe care să o țin în depozitul spațiu-timp.
Ce? O casă? Ce idee interesantă!
Să cari o casă după tine...
Asta înseamnă că...
vrea o casă pe care să o
poată amplasa fără fundație?
Exact.
Totuși...
Probabil va trebui să folosească artele spiritelor ca să pregătească terenul de fiecare dată.
Când se pune pe gânduri, îi ia ceva să revină cu picioarele pe pământ.
Așa este.
Rio, lasă casa în seama lui Dominic.
Între timp, tu ar trebui să-ți petreci tot timpul cu Latifa și celelalte fete.
Nu-i așa, Latifa?
Da!
Vreau să stau continuu cu fratele meu mai mare cât timp este în sat!
M-am întors!
Bine ai revenit!
Ai reușit să stai la povești
pe îndelete cu Bătrânii?
Da. M-am bucurat să văd că sunt la fel de vioi ca întotdeauna.
Probabil au fost surprinși să vadă cât de mult ai crescut, Rio!
Bănuiesc, doar au trecut doi ani.
Rio, ai crescut atât de mult
încât Sara și Alma par să fi devenit puțin timide în preajma ta.
N-Nu sunt timidă.
Singura timidă de aici e Sara.
A-Alma! Nu spune chestii ciudate!
De ce râzi, Rio?
Nu e nimic, dar...
Chiar mă simt de parcă
m-am întors acasă.
Amândouă ați devenit mult mai feminine și mai frumoase.
M-Mulțumim.
Eu nu m-am schimbat prea mult.
Nu e adevărat.
Ai devenit puțin mai înaltă, nu-i așa?
Da, ei bine... doar puțin.
Sara, Alma, trebuie să fie drăguț ca Rio să vă laude astfel.
Și tu, Orphia ai devenit
mult mai frumoasă.
Acum ai un aer și mai
matur decât înainte.
Îți mulțumesc foarte mult!
Hei, frățioare!
Vrei să facem baie împreună?
Ce?
E-Evident că nu puteți face
așa ceva! Ce tot spui acolo?
De ce?
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Cu un zâmbet nesigur,
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
Sunt sigură că...
puterea de a lupta pentru o altă persoană
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Inimile noastre se contopesc
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Nu ești singur deloc
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Ce e asta?
Deci încă visez.
Încă sunt pe jumătate adormit.
Asta trebuie să fie.
De ce...
dorm cu o fată dezbrăcată?
C-Care e problema, Rio?
Ce se petrece?
Ce este?
Ce s-a întâmplat?
S-Stați! Nu este ceea ce pare!
E doar o neînțelegere! Ei bine...
Ce?!
Data viitoare
Trezirea unui spirit
„Trezirea unui spirit.”