Planurile de după absolvire...
Rio este singurul care nu a scris nimic.
Unde voiai să mergi, Rio?
În locul natal al părinților mei,
regiunea Yagumo.
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși îmi cam doresc să fii cu mine în aceste zile monotone
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Regatul minciunilor
După cum știți deja,
magia se folosește de formule create pentru a putea controla puterea magică.
Punând putere spirituală în acele formule, acestea interferează cu materia acestei lumi.
Astăzi, anul cinci și șase
vor folosi vraja Lumină
ca să-și aprofundeze cunoștințele despre controlul puterii magice.
Lumină?
Dna profesoară! Toată lumea din această sală ar trebui să poată folosi o vrajă atât de simplă...
Nu, stați puțin.
Există o persoană care nu poate.
Da, așa este!
O lecție orientată spre cei care au un control slab al magiei...
Nu este puțin cam
târziu pentru așa ceva?
Înțeleg.
În acest caz, ați vrea voi doi să-mi arătați cum folosiți vraja Lumină?
Desigur!
Lumină!
În acest moment, nu pot spune că o stăpâniți pe deplin.
Ce vreți să spuneți?
Abilitatea de a folosi o formulă potrivită depinde de afinitatea acelei persoane.
Iar asta nu e același lucru cu a fi expert în controlul magiei.
Chiar și fără folosirea magiei,
cu ajutorul artefactelor,
există persoane care pot folosi multiple vrăji magice simultan.
Exact așa.
Recunoașterea Magicianului.
Lumină.
Uimitor!
O singură persoană poate controla atâtea vrăji Lumină deodată?!
E adevărat că nu pot folosi formule magice de legătură ca ei.
Dar...
dintr-un oarecare motiv,
pot reproduce vrăji imitând
fluxul puterii magice.
În regulă!
Și acum, haideți să ne începem lecția despre controlul magiei!
Sunteți uimitoare,
dnă profesoară Celia!
Am fost total impresionat!
Mersi.
Hei, om de rând.
Observ că încerci să seduci
fetele în ultimul timp.
Ce vrei să spui?
Nu te flata singur.
Victoria ta din turneu a
fost doar un noroc chior.
Sunt conștient de asta.
Atunci, nu mai încerca
să ieși în evidență.
Stewart, încetează odată.
Ești un nobil, nu-i așa?
Nu ar trebui să acuzi pe
cineva fără să ai dovezi clare.
D-Dar... el a încercat
să se dea chiar și la tine!
Așa ceva nu s-a întâmplat niciodată.
Hei, om de rând.
Dacă vei încerca să faci ceva stupid în timpul antrenamentului în aer liber,
casa ducelui Huguenot nu
va sta cu mâinile în sân!
Rio...
Flora?
Ei bine...
Aia era clar o acuzație falsă, nu-i așa?
Da.
Dar este mai bine pentru
toți să nu ne implicăm.
Sunt sigură că și el știe asta.
Dar...
Mereu face toate
lucrurile de unul singur.
Iar eu nu am reușit să fac nimic ca să-l răsplătesc că m-a salvat.
Aici vom ține examenul
practic în aer liber, nu-i așa?
Da.
Vor să vadă cât de bine ne-am însușit exercițiile militare predate la academie.
Sunt puțin neliniștită.
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Se bazează pe munca în echipă, iar cei mai periculoși monștri au fost deja eliminați.
Vă voi da acum detaliile examenului practic exact așa cum erau ele scrise.
Ca să se retragă dintr-o zonă
de luptă, unitatea noastră
trebuie să traverseze pe cel mai scurt drum această pădure de munte și să ajungă la destinație.
Timpul limită e până la apus.
Dacă ne vom descurca bine, notele noastre finale se vor îmbunătăți semnificativ.
Prieteni, haideți să ajungem
la destinație până la prânz.
Da!
Nu e asta cam imposibil?
Asta e o zonă muntoasă și împădurită.
Ne va lua de două ori mai mult să ajungem la destinație.
Nu vă faceți griji.
Am deja un drum special în minte.
Ce vrei să spui?
Se întâmplă ca soldații din regiunea mea
să cunoască geografia acestei zone.
Le-am cerut să-mi spună despre toate rutele pentru animale care pot fi folosite drept scurtături.
Iar apoi le-am transmis mai departe colegilor noștri mai mari.
Nu prea-mi place asta.
Mă simt de parcă aș trișa.
Afirmația că informațiile controlează totul într-un război nu e exagerată deloc.
Practic, avem garantat un rezultat bun.
Ce părere ai, prințesă Christina?
Voi lăsa totul în seama ta.
Doar tu ești comandantul acestei unități.
Mersi.
Acum, să pornim!
Da!
Hei, om de rând!
Consideră-te norocos.
Ești o povară care nici
măcar nu poate folosi magia,
dar ți-am pregătit o treabă
pe care și tu o poți face.
Acela e bagajul tuturor.
Ia-l în spate și urmează-ne.
Am înțeles.
Să nu îndrăznești să faci ceva stupid.
Scuză-mă.
Ei bine...
Ai vrea să te ajut cu bagajele?
Ce?
Nu, este în regulă.
Mersi că-ți faci griji pentru mine.
Asta nu e corect.
De ce doar Rio trebuie să
treacă prin asemenea...
Monștri!
Nu vă panicați!
Sunt doar goblini!
Toți cei din avangardă, folosiți artefactele ca să vă sporiți abilitățile fizice.
Să mergem!
Sporirea Abilităților Fizice!
Nu a fost mare lucru. Avem nevoie de niște monștri mai puternici.
Exact cum mă așteptam,
Stewart. Mă pot baza pe tine.
În comparație cu tine...
Hei, Rio!
Nu mai visa cu ochii deschiși!
Îmi cer scuze.
A fost cât pe ce. Nu-mi vine să cred că cineva mi-a simțit prezența de la o asemenea distanță...
Copilul ăla e de necrezut.
Oare ar trebui să-l testez puțin și să văd cu adevărat ce poate?
Am ieșit din pădure!
Destinația noastră e aproape!
În regulă! Ura!
O prăpastie?
Nu se poate!
Ce se întâmplă?
Poate informațiile sale erau greșite?
Ce vom face acum?
Ne vom întoarce pe unde am venit?
Am pierde o grămadă de timp.
Comandante.
D-Da?
Pe unde o vom lua acum?
Acest drum pare să se sfârșească aici.
Păi... Ei bine...
Orci!
Toată lumea! Formația defensivă!
A-Avangardă!
Ridicați-vă scuturile și blocați-le sulițele!
Au! Doare! Doare foarte tare!
Ajută-mă...
Încetează!
Flora!
Cronicile spiritelor
Rio?
Flora!
Trebuie să ne concentrăm pe exterminarea lor mai întâi!
F-Formația defensivă!
Toți cei din avangardă,
ridicați-vă scuturile și formați un zid.
Restul din ariergardă, folosiți magie de atac ca să creați un baraj!
Roanna, vindecă-i pe cei răniți!
Proiectilul Fulger!
Oare vor fi suspicioși dacă mă voi întoarce la ei nevătămat după ce am căzut de acolo?
Am salvat-o fără să stau
prea mult pe gânduri.
Nu e magie sau o vrajă.
Nici măcar acum nu
știu ce e această putere...
Sau cine era acea fată.
Nu glumi cu asta!
Insinuezi cumva că eu am împins-o pe prințesa Flora de pe stâncă?!
Nu, nu asta era intenția mea.
Doar că Alphonse m-a întrebat dacă nu cumva cineva a intrat în prințesa Flora.
Și eu am fost împins!
Și eu sunt o victimă aici!
Altcineva este vinovatul!
Dacă te agiți prea mult,
rana ți se va deschide!
Și abia ce te-am vindecat.
Stewart, liniștește-te, te rog.
Încerc doar să înțeleg ce s-a întâmplat.
A-Așa este! Tocmai mi-am amintit.
Acel om de rând este vinovatul!
Tocmai ți-ai amintit?
Da.
Acel fricos a fost așa de speriat de atacul monștrilor încât,
deși eram rănit, m-a împins
cu toată puterea sa!
Din acea cauză nu am putut evita coliziunea cu prințesa Flora!
Deci, temându-se că ar fi putut ucide pe cineva din familia regală,
acel om a sărit disperat s-o
salveze pe prințesa Flora
și a căzut el în prăpastie, nu?
A-Asta nu poate fi adevărat!
Rio a dat tot ce a avut
mai bun ca să mă salveze!
Asta a devenit
destul de problematic.
Ce ar trebui să fac?
El este vinovatul.
Nu-i așa, colegii noștri mai mari?
D-Da.
Chiar e ăsta un moment bun
ca să căutăm un vinovat?
Comandante!
A-Atunci, din moment ce
prințesa Flora e în siguranță,
haideți să găsim un
mod de a ieși din pădure!
Plănuiam să absolv
această academie, dar...
Așteptați, vă rog!
Vrei să spuneți că-l
vom abandona pe Rio?
A primit ceea ce a meritat.
Poftim?
Atunci, faptul că și eu era să cad de pe stâncă era ceea ce meritam.
Îl voi ajuta pe Rio,
chiar dacă va trebui s-o fac singură!
Nu poți face așa ceva!
Ce tot spui acolo, prințesă Flora?
Flora, liniștește-te.
Imediat cum acest examen practic va lua sfârșit, vom trimite o echipă de căutare!
Ce caută un asemenea monstru aici...
De ce stai acolo și visezi cu ochii deschiși? Chestia aia ne va ucide!
Bila Fulger!
Ce...
Dacă Bila Fulger nu funcționează,
atunci trebuie să folosim Lancea de Gheață!
Avangardă, sporiți-vă abilitățile fizice!
Lancea de Gheață!
Sporirea Abilităților Fizice!
Re...
Retragerea!
Fugiți!
Prințesă Christina!
Revino-ți, te rog!
B-Bine...
Unde este Flora?
Cred că a reușit să scape deja.
Și noi ar trebui să ne grăbim.
Ești bine?
Nu!
Te rog, ia-l și îndepărtează-te de aici!
Rio!
Grăbește-te!
Bine!
Vino după mine!
Haide!
Este rezistent.
Și...
Rapid!
Nu pot muri aici.
Deci, de ce m-am întors ca s-o salvez?
Uimitor!
Acum.
Ce naiba căuta acel monstru aici...
Prințesă Flora!
Prințesă Flora, ești cumva rănită?
Nu. Î-Îmi pare foarte rău!
Hopa. Tocmai am asistat la ceva și mai interesant decât m-aș fi așteptat.
Acel copil cu părul negru...
E cumva odrasla unor persoane care au ajuns aici din regiunea Yagumo?
Dacă da, atunci înțeleg de ce
poate folosi artele spiritelor.
Ce copil problematic.
Doamne!
Directorul academiei e așa un tiran!
Ar putea să-și facă
cercetările de unul singur!
Iar aceste cărți despre
monștrii sunt foarte vechi...
Și astfel, acel om de rând...
Rio a dispărut.
Dar prințesa Flora e
de partea acestui Rio.
Lord Garcia,
dacă statul casei Huguenot
va ajunge să fie în pericol,
asta doar va pune în avantaj casa familiei ducelui Arbor.
Nu ar fi bine pentru regat
să se întâmple așa ceva, nu?
Familia regală a devenit slabă.
Chiar e un lucru problematic!
Acum că s-a ajuns la una ca asta, bănuiesc că nu avem de ales decât să-l facem vinovat pe acel băiat.
Voi lăsa restul în seama ta,
duce Huguenot.
Am înțeles.
Vă rog să lăsați această situație în mâinile mele de acum.
Rio...
Ce s-ar fi putut întâmpla?
Cine e?
Sunt eu, Rio.
Îmi pare rău pentru
deranjul provocat.
D-Dnă profesoară...
Am fost foarte îngrijorată!
Îmi cer scuze.
Ești bine? Nu ești rănit, nu?
Mă gâdili!
Asta este îngrozitor. La ce naiba se gândesc? Să arunce asemenea acuzații false!
Rio, tu nu ai făcut nimic greșit!
Oamenii de la putere decid
ce e corect și ce nu.
Chiar dacă aș spune adevărul într-o instituție juridică, nimeni nu m-ar crede.
Deoarece nu sunt un nobil.
Îmi pare rău.
Chiar îmi doresc să pot face ceva să te scot din situația asta, dar...
Nu are de ce să-ți pară.
Îți datorez totul ție, dna profesoară.
Mulțumită ție
am reușit să ajung până aici fără să pășesc pe un drum greșit.
Mă bucur că te-am întâlnit,
dna profesoară.
Simt asta din adâncul inimii.
Rio...
De asta tu ești singura persoană de la care vreau să-mi iau rămas bun, dna profesoară.
Vei merge în regiunea Yagumo, nu-i așa?
Da.
Am înțeles.
Voiam să te văd absolvind, dar...
Îți voi trimite scrisori din călătoria mea.
Doar că vor fi sub un alt nume.
Bine. Ce nume vei folosi?
Haruto.
Haruto...
În acest caz, voi pleca.
Ne vom revedea, nu-i așa?
Da. Sunt sigur de asta.
Ne vom revedea, orice ar fi, bine?
Ai grijă de tine...
până te vei întoarce... bine?
Drum bun!
Mersi! Am plecat!
Scrisorile tale... Le voi aștepta...
Le voi aștepta. Ai auzit?
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
Cum te cheamă?
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Eu sunt Celia.
Rio...
Cu un zâmbet nesigur,
Rio? Ce nume neobișnuit.
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Părinții mei au fost imigranți.
Ești bine?
Nu mă... atinge...
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Așteaptă o secundă.
Ne voi face puțin spațiu.
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Aici sunt o grămadă de cărți
care par dificil de înțeles.
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
Dar tu ești așa de tânără, dna profesoară.
Ce? Oh, da.
Doar am doisprezece ani, la urma urmei.
Sunt sigură că...
puterea de a lupta pentru o altă persoană
Este foarte bun.
Mă bucur că-ți place!
Să bei un ceai bun...
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Te umple de bucurie, nu-i așa?
Te am pe tine, dnă profesoară Celia.
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Ce?
Inimile noastre se contopesc
Oh, Rio!
Da?
Faci mișto de mine, nu-i așa? Tratându-mă ca pe un copil!
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Dar ești mai mare decât mine.
D-Da, dar... ei bine... asta înseamnă că te gândești la mine ca la un prieten, nu?
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Nu ești singur deloc
Da.
Ai prefera să nu o fac?
Nu mă... deranjează.
Ce?
Nu mă deranjează.
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Asta e haina țintei tale.
Reține-i mirosul.
Trebuie să asasinezi un băiat
de 12 ani pe nume Rio.
Părul lui este negru,
deci îl vei recunoaște imediat.
Nu contează ce trebuie să faci,
găsește-l și omoară-l,
Latifa.
Am înțeles.
Data viitoare
Fetița asasin
„Fetița asasin.”