De ce? De ce trebuie să pleci?
Nu vreau ca tu să pleci, Haru!
Nu plânge, Mii.
Ne vom revedea, bine?
Nu-mi place asta!
Nu pleca, Haru!
Te rog? De ce...
De ce trebuie să...
Când voi crește,
mă voi întoarce la tine!
Și... Și când o voi face,
haide să ne căsătorim!
Astfel vom fi mereu împreună,
unul lângă celălalt.
Te voi proteja chiar
și dacă voi muri, Mii!
Au!
Astfel vom fi mereu împreună,
unul lângă celălalt.
Te voi proteja chiar
și dacă voi muri, Mii!
Sau poate nu vrei asta...
Vreau! Vreau!
Mă voi căsători cu tine, Haru!
Acest loc...
Unde sunt?
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși îmi cam doresc să fii cu mine în aceste zile monotone
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Regatul Beltrum la începutul primăverii anul 991 al Erei Sfinte
Amintiri din lumea anterioară
Eu sunt... Rio?
Ești complet deschis!
Mai ai multe de învățat!
Haruto!
De ce eziți în momentele decisive?!
Nu... Eu sunt Amakawa Haruto?
Mii...
Ce sunt aceste amintiri?
Eram în autobuz...
Autobuz? Ce este un „autobuz”?
Febra m-a făcut s-o iau razna?
Eu...
Ce? Ești treaz, Rio?
Uau, încă ești în viață?
Mă gândeam că ai murit deja.
Chiar ești o pușlama
încăpățânată, nu?
Ieri abia mai stăteai în
picioare din cauza febrei.
Hei! Lasă chestia aia într-un colț.
Și ai grijă cu ea.
Sigur!
Dar, serios acum, zece monede de aur a fost o ofertă mult prea tentantă.
Zece monede de aur
pentru un simplu transport.
Deși, sunt sigur că marfa noastră nu e ceva prea satisfăcător.
Adevărat.
Mâncarea arată așa de bine!
Mi-e foame.
Hei, Rio!
Da?
Puți. Mergi și te spală.
Mâncarea începe să aibă
gust nașpa din cauza ta.
Îmi pare rău.
Amakawa Haruto a trăit
într-o țară numită „Japonia”.
Avea douăzeci de ani și era student.
Se pare că a fost implicat într-un accident în trafic, iar el... a murit.
Un accident în trafic?
Asta ce mai e? Nu înțeleg!
Adică, înțeleg, dar...
Destul!
Eu sunt Rio!
Trăiesc în acest ghetou ca
să-mi pot răzbuna mama!
Mamă?
Noi de ce avem părul negru?
Rio, păi, probabil din cauza că eu și cu tatăl tău suntem dintr-un loc îndepărtat.
Toată lumea care trăiește
în acel loc are părul negru?
Da. Tatăl tău, bunicul tău și bunica ta au cu toții părul negru.
Serios? Vreau să-i întâlnesc pe bunicul și bunica într-o bună zi!
Păi, când vei crește, te voi duce acolo. E un loc numit Yagumo.
Serios? E o promisiune, bine?
Da, e o promisiune.
R-Rio...
Mamă...
Hei, tu cel de acolo.
Miroase îngrozitor.
Cred că ar fi bine să nu
ne apropiem prea mult.
Ne-am putea îmbolnăvi.
Cine sunt aceste femei?
Hei, ne auzi?
Da, vă aud. De ce?
Ai văzut cumva o fată cu părul de culoarea mov deschis?
E cam de aceeași vârstă cu tine.
Ai face bine să nu ne minți.
Nu.
Fetelor, nu cred că ne va
răspunde dacă îl întreb astfel.
Celia...
Te rog să lași asta în seama mea,
domnișoară Vanessa.
Ne cerem scuze că te-am luat prin surprindere astfel. Cum te cheamă?
Eu sunt Celia.
Rio...
Rio? Ce nume neobișnuit.
Părinții mei au fost imigranți.
Înțeleg. De asta ai părul negru.
Vezi tu, Rio, noi voiam
să-ți punem o întrebare.
Te referi la fata cu părul mov deschis?
Nu am văzut-o.
Înțeleg...
Dincolo de acest punct e ghetoul, nu?
Da.
E un loc mare?
Ce vrei să spui?
Vezi tu, noi trebuie s-o
căutăm pe acea fată.
N-aș recomanda asta.
Nu e un loc în care ar trebui să meargă o domnișoară cu asemenea haine frumoase.
Haine frumoase?
Ce fel de haine poartă femeile din ghetou?
Ce fel de haine?
Aceleași ca oameni obișnuiți,
doar că foarte zdrențuite.
Înțeleg.
Celia...
Dacă așa stau lucrurile, ar trebui să ne schimbăm hainele și să revenim aici.
Ce tot spui acolo?
Dacă nu ne grăbim, ea va...
Așa este!
Dar această căutare
nu e una oficială încă.
Deci, dacă facem o mișcare
greșită și provocăm haos...
Sunt sigură că nu-ți dorești așa ceva, domnișoară Christina.
A-Atunci, să ne grăbim
și să găsim niște haine.
Celia!
Doar ca să fim sigure, poți verifica dacă există vreun răspuns magic prin apropiere?
Sigur, o secundă, te rog.
Cercetarea...
Ce?
Împrejurimilor!
Ce este asta?
Nu se poate. Tu...
E ceva în neregulă cu acel copil?
Se pare că deține o cantitate
destul de mare de magie.
Are potențialul necesar
pentru a folosi magia.
Ah, da. Există persoane
de genul printre orfani.
Are magie?
Magie? Această lumină
ciudată e magie?
Mai există vreun alt răspuns?
Nu.
Singurele răspunsuri magice detectate au fost ale noastre și cel al acelui băiat.
Înțeleg.
Cel mai probabil e acolo.
Nu avem niciun indiciu clar, dar...
Cumva...
deocamdată, tot ce putem face e să ne găsim niște haine și să mergem noi înșine acolo.
acele persoane nu pot
vedea această lumină?
Așa se pare.
Oh! Poftim.
Răsplata ta pentru informații.
Te rog s-o accepți.
Rămâi cu bine.
Îți mulțumim!
Monede mari de argint?!
Și sunt atât de multe!
M-am întors...
La naiba.
Cronicile spiritelor
C-Cine e tipul ăsta?
Haruto!
Nu avem mult timp.
Te voi învăța despre puterea spirituală și cum să folosești magia.
Amintește-ți această senzație.
C-Cum să folosesc magia?
Ascute-ți simțurile.
Vezi această lumină
emanată de corpul tău, nu?
Folosește această lumină ca să-ți sporești abilitățile fizice și să-ți faci corpul mai puternic.
Imaginează-ți asta și...
Sporirea Abilităților Fizice!
Pușlama nenorocită...
Cine naiba ești?
Nu te umfla în pene acum!
C-Ce a fost asta?
Știam eu.
Te voi dezlega imediat.
Așteaptă puțin doar.
S-Salvează-mă, te rog!
Ai putea să mă duci... la castel, te rog?
La castel?
Te implor. Dacă vei vorbi cu tatăl meu... sigur vei fi recompensat.
Tatăl tău?
H-Hei!
Fata asta... Ea e cea pe care o căutau Celia și celelalte, nu?
Hei, tu! Oprește-te!
Domnișoară Christina!
Așteaptă, te rog!
Ne-ai mințit, nu-i așa?!
Flora! Flora!
Vanessa! Aruncă o privire la Flora!
Am înțeles!
Ce plănuiai să faci
răpindu-mi sora mai mică?
Ce?
N-Nu este așa!
Ea mi-a cerut să...
Vrei să spui că ea ți-a cerut s-o faci?!
Liniștește-te, te rog,
domnișoară Christina.
Sunt calmă. Dar ea...
Celia, Roanna, aveți grijă
de domnișoara Flora.
E inconștientă,
dar pare să fie nevătămată.
Am înțeles!
Desigur.
Ne vei spune ce s-a
întâmplat, în detaliu?
După cum am mai spus.
Ea mi-a cerut să...
Minți! Ea nu ți-ar fi cerut
niciodată s-o răpești!
Te rog să mă lași
să termin de vorbit.
M-Mă doare!
D-Dă-mi drumul, brută!
Dă-i drumul.
Iar tu, domnișoară Christina,
nu-l mai provoca, te rog.
E vina lui! Îl voi acuza de lipsă de respect față de familia regală!
Acest băiat nu știe că faci
parte din familia regală.
Ar trebui să-l lăsăm să ne
spună ce s-a întâmplat.
Atunci, grăbește-te și arestează-l!
Cam așa stau lucrurile, băiete.
Tu vei veni cu noi la castel.
Nu vreau.
Îmi pare rău, dar asta nu
e o solicitare, ci un ordin.
Tot ce am făcut a fost s-o salvez. Întrebați-o când se trezește.
Nu merge așa.
Tu ne vei spune tot ce știi.
Se pare că împotrivirea va
fi doar o pierdere de timp.
Doar vom vorbi, bine?
Da. Dacă ești nevinovat,
te vom elibera.
Domnule Alfred! Am găsit un bărbat care încă mai respiră.
Rețineți-l și scoteți-l afară!
Ar putea fi complice la răpire.
Am înțeles, domnule.
Nu împingeți! Stați în spate!
Vai, vai...
Bănuiesc că nu am de ales.
H-Hei! Ești în regulă?
Ce s-a întâmplat?
A-A murit.
Ce?
Ce înseamnă toate astea?
Credeam că doar vom vorbi!
Eu sunt vicecăpitanul
cavalerilor regali, Charles Arbor.
Îmi vei spune tot ce știi despre răpirea celei de-a doua prințese.
Nu poți vorbi serios!
Aș prefera să nu fiu
nevoit să devin violent.
Dacă vei coopera cu
interogarea noastră,
nu mă va deranja să te eliberez.
Mai întâi, recunoaște faptul că ai fost complice la răpirea celei de-a doua prințese.
Nu am făcut așa ceva!
Ai ajutat la răpirea
prințesei Flora, nu-i așa?
Nu am făcut... nimic.
Ce copil prost.
Prințesă Flora!
Vanessa...
Unde sunt?
În camera ta, prințesă Flora.
Bea niște apă, te rog.
Mersi.
Îmi poți spune ce s-a întâmplat?
Desigur. Adevărul e că...
Interogat? De ce?
Trebuie să aflăm dacă băiatul
spune adevărul sau nu.
În acest caz, adu-l aici, te rog.
Asta... Asta e puțin dificil.
De ce?
Acel băiat nu e decât un simplu orfan.
Cred că avem nevoie de
acordul Maiestății Sale, regele.
Atunci, grăbește-te, te rog,
și fă aranjamentele necesare.
Nu voi permite să fie tratat
într-un mod neadecvat!
Am înțeles.
Voi veni și eu.
Celia...
Mă bazez pe voi.
Așa cum poruncești.
Ne ocupăm.
Pușlama nenorocită! Grăbește-te și spune-ne ce știi despre răpitori!
N-Nu... mai am... nimic de spus.
Nemernicule...
Dle vicecăpitan!
Dacă exargerați, ar putea muri!
Gura!
Noi, cavalerii regali, aveam misiunea de a o escorta pe prințesa Flora,
iar noi am permis ca aceasta să fie răpită!
Dacă nu ne refacem reputația
și voi veți fi într-o situație nașpa!
Dar...
Ce se petrece aici?!
Cu autoritatea care mi-a fost conferită ca vicecăpitan al cavalerilor regali,
conduc o interogare legală.
Cred că oamenii mei ți-au transmis că
interogarea trebuie să fie una civilizată.
Într-adevăr, au spus asta.
Nu contează asta acum!
Grăbește-te și lasă-l jos!
Nu voi permite așa ceva.
E foarte probabil ca acest nemernic să fie implicat în răpirea prințesei Flora.
Iar prințesă Flora tocmai ne-a spus că îi datorează viața acestui băiat.
C-Ce?
P-Prințesa s-a trezit?
Î-Înțeleg. Acesta e cel
mai important lucru.
Hei! Lăsați-l jos!
Da, domnule!
Ești bine?
Nu mă... atinge...
Î-Îmi pare foarte rău!
Te voi vindeca imediat!
Să mergem!
C-Ce ușurare!
Te simți bine?
Te mai doare ceva?
Oh, îmi pare rău! Probabil
te-am luat prin surprindere.
Unde sunt?
În palatul regal.
C-Cum de...
Îmi pare foarte rău. Te-am făcut să treci prin ceva teribil.
Tu m-ai vindecat?
Da.
Studiez magia la
Amintiri din lumea anterioară Beltrum.
Eu sunt Celia.
Celia Claire. Îți aduci
aminte de mine?
Cercetarea...
Răsplata pentru informații.
Te rog s-o accepți.
Îți mulțumim!
Fata de atunci...
Îți mulțumesc foarte mult.
Nu ai de ce! Noi ar trebui să ne cerem scuze față de tine.
Îmi pare foarte rău pentru tot prin ce ai trecut din cauza noastră.
Nu e ca și cum tu ai
fi făcut ceva greșit.
Dar, mai important, ce se
va întâmpla cu mine acum?
Se pare că ai primit șansa de a avea o audiență cu Maiestatea Sa, regele.
Acesta spune că vrea să-ți arate recunoștința sa în persoană.
O audiență?
Atunci, îmi cer scuze
pentru ceea ce voi cere,
dar ai putea să mă înveți cum ar trebui să mă comport la o audiență?
Nu pot merge să-l întâlnesc pe rege fără să știu ce trebuie să fac.
Desigur! Va fi plăcerea mea!
Abia aștept să te ajut, Rio.
Acum, băiatul care a salvat-o pe Alteța Sa,
prințesa Flora, va intra în această sală!
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Cu un zâmbet nesigur,
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
Sunt sigură că...
puterea de a lupta pentru o altă persoană
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Inimile noastre se contopesc
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Nu ești singur deloc
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Data viitoare
Academia Regală
„Amintiri din lumea anterioară.”