Dnă profesoară Celia,
au trecut trei zile de când am părăsit capitala regală Beltrant.
Vara anului 996 al Erei Sfinte
Am ajuns în siguranță într-un regat vecin,
orașul Amande, mai exact, care este un oraș comercial din Regatul Galarc.
Orașul comercial Amande din Regatul Galarc
Nu se regăsește aici... nu?
Cum în capitala regală eram deja în afișele cu persoane căutate,
mi-a fost greu să fac rost de lucrurile necesare pentru călătoria mea,
dar se pare că nu au ajuns încă în acest oraș,
deci, te rog să nu-ți faci griji pentru mine.
Amande este un oraș plin de viață.
Mâncarea este din belșug
și se pare că voi reuși să fac rost de alimente durabile, ceea ce e o ușurare.
Bănuiesc că sunt prea tensionat.
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși parcă mi-aș fi dorit puțin să fii cu mine în aceste zile care se tot repetă
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Fata asasin
Bun venit!
Avem supă cu paste!
Un bol doar opt monede mici de cupru!
Ai spus cumva... paste?
Ce? Băiete, ești pentru prima oară în acest oraș?
Ei bine, da.
Supă cu paste! Domnișoara Liselotte, persoana care guvernează acest oraș,
a creat un produs din grâu numit "tăieței", care este folosit în acest fel de mâncare.
Liselotte...
Așa arată după ce este preparat.
Mulțumesc pentru așteptare!
Paste...
Este prima oară când văd așa ceva în această lume.
Și am mai auzit și cuvântul "tăieței".
Arată bine, nu?
Și este și foarte gustos!
Atunci, pot primi o porție, vă rog?
Mulțumesc că ați comandat!
Este extrem de bun!
Nu-i așa?
Așa o aromă nostalgică.
Oare această Liselotte este din aceeași lume precum Haruto?
Nu că ar conta acum.
Nu e ca și cum s-ar schimba ceva dacă mă voi gândi la asta.
Când vei crește, te voi duce acolo. Este un locul numit Yagumo.
Serios? E o promisiune.
Vreau...
Vreau să văd locul natal al părinților mei.
Făcusem acea promisiune cu mama mea.
Acela este?
Vrei să cumperi tăieței?
Da. Cred că va fi bine să am cu mine în călătoria mea.
Oh, și mâncarea a fost foarte bună.
În acest caz, mergi pe acel drum până ajungi la breasla de negustori Ricca.
Ar trebui să vezi o coadă lungă la magazinul cu ghifle la aburi de la primul etaj,
deci sunt sigur că o vei recunoaște imediat.
Ai spus... ghifle la aburi?
Da! Este un alt produs inventat de domnișoara Liselotte...
Este bună, nu-i așa?
Da!
Două ghifle la aburi cu carne și una cu brânză!
Vă mulțumim pentru așteptare!
Sunt fierbinți, deci, vă rog să aveți grijă.
Chifle la aburi cu carne?
Și asta îmi trezește un sentiment de nostalgie.
Salutare și bun venit la breasla de negustori Ricca.
Vă mulțumim foarte mult.
Sperăm să mai treceți pe la noi curând.
Domnule?
Vă cerem să nu aveți o sabie asupra dumneavoastră în incinta magazinului.
Vă puteți lăsa lucrurile de o parte, iar noi vom avea grijă de ele.
Oh, mulțumesc.
Are părul negru?
Așa voi face.
Vă mulțumim pentru înțelegere.
Eu te voi servi astăzi. Numele meu este Lotte.
Intră.
Scuză-mă.
Mulțumesc că m-ai așteptat.
Cincisprezece kilograme de paste și zece kilograme de orz.
Ți-am pregătit și niște condimente și câteva ustensile pentru gătit.
Serios? Mulțumesc.
Le-am pus într-un rucsac mare, care este destul de greu.
Te vei descurca cu el pe drumul spre casă?
Servește-te, te rog.
Mulțumesc.
Poate nu pare, dar am făcut ceva antrenamente fizice. Nu trebuie să-ți faci griji.
Ai mai băut ceai negru până acum?
Printre cunoștințele mele există o domnișoară care iubește ceaiul negru.
Am învățat multe lucruri de la ea în timp ce beam împreună ceai negru.
În acest caz, îți poți da seama ce fel de frunze au fost folosite?
Această aromă unică și astringența ușoară...
Sunt cumva frunze din Lis? Folosiți frunze foarte bune aici.
Vesela, de asemenea.
Ca să avem parte de cele mai bune discuții alături de clienții noștri,
mediul în care acestea au loc trebuie să fie cât mai bun cu putință.
Acesta este mottoul breselei noastre de negustori!
În acest caz... vrei să ne ocupăm noi de livrarea scrisorii tale?
Da.
Și astfel am reușit să cumpăr tot ce mi-am propus, iar acum sunt pe cale să pornesc la drum.
După ce voi părăsi regiunea Strahl, nu voi mai putea trimite scrisori,
dar, te rog să nu-ți faci griji.
Faptul că nu auzi nimic de mine înseamnă că sunt bine.
Am pornit la drum.
Haruto.
Drum bun.
Îți mulțumesc pentru tot ajutorul.
Ce băiat misterios, nu-i așa, domnișoară Liselotte?
Acum sunt Lotte, Cosette.
Așa este.
Un copil?
Hei, ești bine?
Otravă?
Un om-bestie?
Te voi...
ucide.
Trebuie să neutralizez otrava sau altfel...
Îmi cer scuze. Nu te pot lăsa să mă omori.
Otrava nu a funcționat?
Este rapidă!
Enchant Physical Ability!
She hadn't already enhanced her
physical abilities with magic?
But that movement...
How fast will she be after enhancing?
Why... Why is this person...
He's human. Why is he so fast?
She's too focused on the knife.
This is as far as it goes.
You understand me, right?
N-No... No!
I don't want to die!
H-Hey! Calm down!
H-Help me! Mom!
Mama!
I suppose I have no choice.
A Collar of Submission?
The magic in that book...
Dispell, was it?
If I imitate that, will this come off?
Hey, Latifa! Wake up!
Latifa...
Latifa?
I'm Endo Suzune.
Are you still half-asleep?
Latifa...
What am I to you?
I am your esteemed older brother, Stewart.
Come on, say, "my esteemed older brother"!
I-I don't want—
It hurts! It hurts! It hurts! It hurts!
"Esteemed older brother." Say it!
E-Esteemed older brother...
Hey. Wake up.
Stop that. Your hands and legs are bound.
It seems you understand the situation.
If you don't want to die,
don't get violent like you did earlier.
If I don't fight, then you won't kill me?
That depends on you.
Did you come here from Beltrant?
Then...
Do you know what this is?
A... collar?
It's... gone!
Why?
This collar was the reason
you were obeying orders, right?
You won't be stricken with pain any more.
Since the collar is gone, you won't have
any problems answering my questions, right?
Who gave you your orders?
You and I are the only
ones here. Don't worry.
I-I don't know my master's name.
I've never been told, so...
You don't even know the name of their house?
The name of the house?
B-But I do know the name of
my esteemed older brother!
He said it was Stewart!
Stewart... Is he a beast person, like you?
My older brother is human.
The human who trained me.
Human...
Then, it must be him.
It's that commoner who's responsible!
Fearing that the truth may come to light,
Duke Huguenot decided to make me disappear.
Thinking about it that way,
everything seems consistent, but...
Are there others besides
you trying to kill me?
I don't know.
But I don't think so... probably.
Then,
here is my final question.
All right.
Do you still intend to kill me?
I won't k-kill you!
Do as you like, then.
I've left all your equipment
with that robe over there.
It means you're free to run away.
Since the collar that controlled you is gone,
there's no need for you
to go back to your master.
But here in Strahl, where
beast people are made slaves,
there is nowhere safe for this girl.
If you leave this kingdom
and head to the east,
there is a vast area known as the Wilderness.
Somewhere in that place,
there is a land where beast people like
you and other demi-humans live together.
The Wilderness? East...
The direction I've been traveling.
Instead of staying here,
looking for others of your kind there
might be an easier way for you to live.
Others of my kind. East. Wilderness.
I'll be going, then.
Let me tell you this. The next time
you attack me, I won't show any mercy.
Did you still have some
kind of business with me?
U-Um, east...
I want to go with you.
You seem to have misunderstood.
I didn't release you from your enslavement
because I wanted to rescue you.
It's only that not killing you was
more convenient for me. That's all.
B-But... I don't know what I should do.
You know, I'm human, just like
the people who enslaved you.
Aren't you scared?
You don't feel... bad.
You believe I would think nothing
of you trying to kill me?
I-I'm sorry.
It's not like I'm angry.
You couldn't disobey your
orders is all, right?
But there's no guarantee that
you won't attack me again.
In short, I can't trust you.
Do you understand?
Then, th-this collar! You can put it on me!
I don't mind! So please...
Wh-Why did you bring that?
You hated having that collar on, didn't you?
I hate being alone like this more.
I'm scared.
Please...
All right. Do what you want.
Oh, uh, I will!
Thank you very much!
Get rid of that collar.
Oh!
What's your name?
It's Latifa.
I see.
I'm Rio.
Nice to meet you, Latifa.
Yes, it is!
I-I'm sorry.
You don't need to apologize
for something like that.
Here.
I'm allowed to eat that?
Yes. No need to be polite.
It's delicious.
Yeah.
No one's going to steal it from you.
Take your time eating.
My meals... They said it was pet food...
Every day, my older brother would...
We've just about reached the Wilderness.
It's not too hard for you?
I'm fine.
We've already crossed the border, so...
It's a little early, but let's make camp here.
I'm sorry.
Why are you apologizing?
Because I'm holding you back.
No, you're not.
Haruto...
It's a letter from Rio!
I'm so glad he seems well.
Reaching Amande in three days...
That's so fast!
Not receiving more news makes
me feel a little lonely, but..
I hope that, wherever you are
on your journey, you are safe.
Wow! Spaghetti?
You know what this is?
Yes! It's spaghetti!
May I eat some?
S-Sure.
Thank you for... the food!
You've eaten pasta before?
Yes!
Oh, um... Yes, I used to eat it. I think.
I see.
I thought you seemed accustomed to eating it.
There's more. Eat as much as you want.
Thank you!
Calling this pasta "spaghetti" means...
Could it be that this girl is also...
What's wrong?
I don't like this! Where am I?
I want to go home.
It's all right. It's not scary anymore.
Mom, Dad, Onii-san...
I want to go home to Tokyo...
Tokyo?!
There really is no mistake.
This girl is also...
Onii-san...
Rest easy. Sleep.
His hair is black.
He does look like him, doesn't he?
Onii-chan...
Good morning. Did you sleep well?
Are you all right?
Yes, Onii...Rio!
Oni Rio?
N-No, that's not what I meant!
I was about to say "Onii-chan," and then...
Rio, would you mind if
I called you O-Onii-chan?
What?
You d-don't want me to?
It's not that I mind, but...
Mom, Dad, Onii-san...
I want to go home to Tokyo...
A girl who was still so young
reincarnated from Earth to
this world and was made a slave.
She must have felt so alone.
If this will comfort her
heart even a little, then...
Onii-chan!
What are we having for breakfast today?
What do you want to eat, Latifa?
I want omelets! With cheese in them!
Omelets, huh? All right.
Say, Latifa?
You really can't see that big
tree over there, can you?
The one you were talking about yesterday?
I can only see regular forest.
Latifa can't see it. That means...
Is it being blocked from people's
awareness through magic?
Onii-chan...
Are we really going in there?
We won't get lost?
We'll be fine.
Onii-chan, it's very faint,
but I smell something I don't recognize.
More than one scent.
Is it different from an animal's scent?
Yes.
Since it's faint, whatever the scent
belongs to isn't nearby, right?
Yes, I think.
In that case, why don't we
rest around here for today?
Our goal may be close by.
Really?
We'll finally be able to leave the forest!
Is she having another nightmare?
With this, she won't have any scary dreams.
What?!
Data viitoare
Pădurea Spiritelor
"Pădurea Spiritelor."
Spirit Chronicles
Exciting Bonus Manga
Acel băiat
era destul de
misterios,
nu-i așa,
domnișoară
Liselotte?
Realizată de: Minazuki Futago
Eu sunt
Lotte
chiar
acum.
Așa este,
domnișoară
Liselotte!
O faci
intenționat...
nu-i așa?
Ups