A trecut un an de când Rio și Latifa au venit în satul nostru.
Sunt sigur că toată lumea
știe cât de mult ne-au ajutat.
Deci, în această zi frumoasă a Festivalului Marelui Spirit,
primind sărutul de binecuvântare din partea domnișoarei Dryas,
Rio va deveni oficial
fratele nostru de cruce,
iar Latifa locuitoarea satului nostru.
Mă voi baza pe voi doi în continuare.
Desigur!
D-Desigur!
Iar acum, ceremonia a luat sfârșit.
E timpul să sărbătorim, toată lumea!
Da!
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși îmi cam doresc să fii cu mine în aceste zile monotone
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Noaptea festivalului
Cum...
de am ajuns în această situație?
Rio, te histrezi?
Orphia, poate ar fi bine să nu mai bei...
Vai, hând vei înceta ză mai vorhești cu noi de parcă am hi ztrăini?
Ce?
A trecut deha un an de hând ne-am cunozcut. Nu hoi accepta aza heva!
Orphia, nu fi ridicolă.
Rio are dreptate.
Sara...
Faptul că te agăți de el astfel...
Sara, cred că și tu s-ar
putea să te fi îmbătat.
Da, doar puțin.
Nu este doar puțin.
Sunt sigur de asta.
Surioară Orphia!
Surioară Sara! Nu este corect!
L-Latifa! Nu pot respira!
Surioară Sara, surioară Orphia...
Îl faceți pe Rio să se simtă incomod.
Știu că vreți să vă
apropiați mai mult de Rio,
dar ajungeți să-l deranjați în schimb.
Să se apropie mai mult de mine?
Aza ezte! Vreau ză hiu mai
apropiată de hine, Rio!
Locuim împreună, nu-i așa?
D-Dar... Cum ar trebui s-o spun...
Latifa ne tratează ca
pe surorile ei mai mari,
dar pare că tu păstrezi o oarecare distanță între noi, Rio.
Chiar și acum, când ai devenit
fratele nostru de cruce...
Vă mulțumesc.
Nu sunt o persoană
prea sociabilă, dar...
sunt foarte fericit că vreți
să devenim mai apropiați.
D-Da! Și noi la fel!
Să avem relații cât mai
bune în continuare!
Ura!
Acum ne putem înțelege cu
toții și mai bine ca înainte!
Așa este.
Ei bine, dacă tot ne apropiem
mai mult la un pahar,
voi merge să-mi mai iau de băut!
Ce? Nu, cred că...
Ar fi mai bine fără băutură!
Voi merge ză-mi mai iau zi eu.
Mergeți amândouă să
vă amețiți. Vin și eu.
Și eu, și eu!
Pare că se distrează.
Doamnă Ursula...
Așa este. Se citește
asta pe zâmbetul ei.
A devenit parte din satul nostru.
Cred... că ar trebui să-i
spun lui Latifa curând.
Deci încă intenționezi să pleci, nu?
Da.
Îi vei lipsi.
Înțeleg.
Cred că este puțin cam devreme,
dar poate e mai bine așa.
Ne vom odihni aici astă-seară.
Vom porni spre Strahl mâine, în zori.
Voi merge să cercetez puțin zona.
Te rog să ai grijă de grifon.
Ce? Dar...
Poftim. O măsură de prevenire.
Este un artefact.
Te va proteja în caz că
se va întâmpla ceva.
Dacă vei înghiți asta,
voi putea știi unde ești.
Î-Înțeleg.
Dacă se va întâmpla ceva,
nu-ți face griji pentru mine. Folosește grifonul ca să scapi.
Dacă te vei îndrepta în direcția aia,
îmi va fi mai ușor să te găsesc.
Te rog să ai mare grijă de acel ou.
Cam este momentul să
vii după prețiosul tău ou.
Și uită-te.
Sper ca momeala mea să-și
joace rolul până la capăt.
Ce s-a întâmplat, frățioare?
Ai spus să mergem la o plimbare și apoi nu ai mai scos niciun cuvânt.
Scuze.
Haide să ne întoarcem în piață!
Încă mai este multă
mâncare și băutură rămase!
Latifa...
Ce este?
Îți place să trăiești aici?
Da! Este foarte distractiv!
Surioara Sara și celelalte sunt aici.
Iar doamna Ursula și ceilalți oameni sunt foarte drăguți.
Și... ești și tu aici, frățioare!
Înțeleg.
Da!
Latifa.
Curând, eu...
Voi... părăsi acest sat.
Ce?
Nu.
Îți amintești că eu mă
îndreptam spre est, nu-i așa?
Voi veni și eu cu tine.
Nu te pot lua cu mine.
De ce nu?
Voi merge într-un loc în care nu am mai fost. Nu știu ce pericole se află acolo.
Nu! Nu vreau să fiu departe
de tine sub nicio formă!
Latifa...
Nu vreau să mai aud nimic!
Latifa!
Ceva a pătruns înăuntrul barierei?
Da. Și domnișoara Dryas a observat.
Se pare că sunt mai multe ființe.
Voi merge să confim imediat.
Ia și războinicii cu tine.
Am înțeles.
Se pare că au plecat cu toții,
fără să lase pe nimeni aici.
Abilitățile voastre de
urmărire sunt impresionante,
dar se pare că nu sunteți niște creaturi prea inteligente.
Mulțumită acestui lucru,
am destul timp să colectez aceste ouă.
Sara, detectez răspunsuri
neobișnuite de putere spirituală.
Unde?
Două la acel lac.
Acolo este un om!
Și...
Un grifon!
Trebuie să avem grijă să nu fim noi cei care inițiăm lupta. S-a înțeles?
Da!
Domnule Reiss...
Semi-oameni!
Vei face ceea ce spunem și vei veni cu noi fără să opui rezistență?
Ce faci aici la o oră atât de târzie?
Ce fel de ou... este acela?
E-Ei bine, acest ou...
Răspunde-ne, te rugăm.
Oprește-te!
Haide!
Sara, putem ataca?
Bănuiesc că nu avem de ales.
Țintiți grifonul!
În direcția aia e...
Se îndreaptă spre sat!
Hei! Trebuie să fugim!
Mai repede!
Sara!
Este un grup de dragoni!
Ce caută un grup de
dragoni tocmai aici?
Ar putea fi pentru acel ou?
Nu-l putem lăsa să ajungă în sat!
Orphia! Alma!
Noi ne vom ocupa dragonul negru.
Uzuma și restul,
ocupați-vă de ceilalți dragoni!
Am înțeles!
Dă-le de veste doamnei
Ursula și celorlalți!
Am înțeles!
Și acum, din moment ce
rolul lui a luat sfârșit...
Adio.
Alma, ocupă-te de
dragonul negru, te rog.
Am înțeles!
Surioară Sara, îmi vei împrumuta spiritul care e legat de tine?
Vreau să lupte alături
de Ifritah al meu!
Bine.
Hel!
Voi... părăsi acest sat.
Nu.
Nu te pot lua cu mine.
Nu, nu vreau asta. Chiar nu vreau asta! Sub nicio formă!
E-Ești în regulă?
Ce se petrece?
Cronicile spiritelor
Un ou?
Trebuie să ne adăpostim rapid!
Grăbește-te, te rog!
S-a întâmplat ceva?
Oh, Rio. Festivalul a fost anulat.
Anulat?
Un grup de dragoni se apropie.
Dragoni?
Se pare că Sara și ceilalți îi țin ocupați deasupra pădurii,
dar ar putea să ajungă curând aici.
Deasupra pădurii?
Frățioare!
Latifa!
Nu!
Surioară Alma!
Ce cauți aici?
Ifritah!
Latifa, stai în spate, te rog!
Surioară Alma!
Nu-l poți învinge!
Haide să fugim!
Nu pot!
În acest ritm,
dragonii vor ajunge în sat!
În sat?
Dacă pot trage de timp...
Pe aici!
Haide!
Latifa! Nu face asta!
Și eu fac parte din sat!
Latifa!
Haide! Sunt chiar aici!
Latifa, mai trage încă puțin de timp!
Vom schimba locurile la semnalul meu!
Bine!
Latifa!
Frățioare!
Îmi pare rău că a durat atât, Latifa.
E-Este în regulă!
Eu ar trebui să-mi cer scuze
pentru că am fugit atunci...
Putem vorbi mai târziu.
Totul va fi bine acum.
Poți sta în spate.
Se luptă cu un dragon
negru cu mâinile goale?
Frățioare!
I-Incredibil!
A învins acel dragon
negru atât de ușor!
Se pare că punctul lui
slab era interiorul gurii.
Rio? Și Latifa?
Incredibil, Alma!
Ai învins dragonul negru?
Nu, Rio l-a învins de unul singur.
De unul singur?
A fost cineva rănit?
Din fericire, am reușit să rezolvăm lucrurile fără să fie nimeni rănit.
Mă întreb de ce ceilalți
s-au retras dragoni.
Probabil din cauza că acest
dragon negru a fost înfrânt.
Dragonii sunt niște creaturi timide. Nu-i provoacă pe cei pe care știu că nu-i pot învinge.
Totul i se datorează lui Rio!
Îți mulțumim foarte mult!
Doar sunt...
fratele vostru de cruce.
Frățioare!
Îmi pare rău...
pentru noaptea trecută.
Nu, este vina mea.
Sigur exista un mod
mai bun de a-ți spune.
Adevărul este că... știam deja.
Știam că ai putea pleca
într-o bună zi, frățioare.
Am fost... foarte speriată.
Speriată?
Deoarece ți-am creat
numai probleme, frățioare.
M-am gândit că de asta
m-ai părăsi într-o bună zi.
Mă întrebam dacă am
fost o povară pentru tine.
Nu mi-ai creat probleme
și nici nu ai fost o povară.
Tu ești sora mea mai mică,
nu-i așa, Latifa?
Frățioare... ești sigur?
Nu te deranjează să ai o
soră mai mică așa ca mine?
Eu...
Eu chiar vreau să fiu sora
ta mai mică, frățioare!
Tu ești cel care m-a salvat,
cel care a fost așa de blând cu mine...
vreau să fiu sora ta mai mică!
Pur și simplu nu voiam
să omor pe nimeni.
Nu voiam să-mi mânjesc mâinile.
Te înșeli!
Este reală!
Bunătatea ta este reală!
Mersi.
Știi...
Dacă îți displace asta atât de mult...
Nu, este în regulă!
Voi da tot ce pot.
Și sunt sigură că ne vom
revedea într-o bună zi.
Mă voi îndrepta spre est...
spre regiunea Yagumo, dar nu ți-am spus niciodată motivul, nu-i așa?
Nu.
Este locul natal al
părinților mei decedați.
De asta vreau să merg acolo.
Asta este prima oară când mi-ai spus ceva despre tine, frățioare.
Bănuiesc că da.
Și eu vreau să-ți spun ceva.
Nu știu dacă mă vei crede, dar...
Eu am murit o dată. Pe atunci, eram doar un simplu om.
Apoi am fost reîncarnată și am devenit persoana care sunt acum.
Trăiam într-un loc numit Japonia.
Înțeleg.
Mă crezi?
Da. Pentru că și eu sunt la fel ca tine.
Ce?
Și eu am fost japonez
la fel ca tine, Latifa.
Ce?
De fapt, cred că ar fi fost mai bine dacă ți-aș fi spus mai devreme.
Doar că, la început, starea ta psihică nu era foarte stabilă,
deci m-am gândit că este
mai bine să nu-ți spun.
Ba nu. Adevărul este că
nu am vrut să spun nimic.
Simțeam că îmi va trezi niște regrete de când eram japonez, care nu ar dispărea prea curând.
Înțeleg.
Și tu erai japonez, la fel ca mine.
Au apărut acele regrete?
Aș minți dacă aș spune că nu.
Dar am jurat că voi fi puternic și voi supraviețui în această lume.
Acesta este un alt motiv pentru care vreau să merg în regiunea Yagumo, cel puțin o dată.
Înțeleg. Și eu voi deveni puternică!
Îți voi aștepta aici întoarcerea, frățioare!
Mersi...
Latifa.
Vă mulțumesc pentru tot.
Nu am crezut că mă veți
însoți până la ieșirea din sat.
Nu mai vorbi de parcă am fi străini!
Asta e din partea noastră, a piticilor.
Această sabie e făcută din mithril,
deci poate absorbi artele tale ale spiritelor și se poate lăsa învăluită de ele.
Armura este făcută din pielea dragonului negru pe care l-ai învins.
Puterea ei defensivă te va face să crezi că armurile din metal ar fi la fel ca cele din hârtie.
Mulțumesc.
Din partea elfilor, remedii secrete și elixire făcătoare de minuni.
Din partea oamenilor
bestie, mâncare și apă.
Cu atât de multe lucruri,
îmi va fi puțin cam greu să...
Rio, te rog să iei acest lucru.
Acela e... un depozit spațio-temporal?
Nu aș putea accepta ceva atât de valoros!
Este dovada că ești fratele nostru de cruce.
Cu acest obiect, călătoriile
tale vor fi mult mai ușoare.
Este în regulă!
Doar ia-l odată!
Vă mulțumesc foarte mult.
Acum, pune-ți bagajul în
depozitul spațio-temporal.
Depozitare!
Dacă imprevizibilul va avea loc,
iar acest sat al spiritelor va fi în pericol,
ca fratele vostru de cruce,
promit să vin de-ndată.
Drum bun, frățioare!
Mă voi întoarce.
Vă mulțumesc pentru tot!
Noi ar trebui să-ți mulțumim!
Drum bun.
Ai grijă de tine.
Aveți grijă de Latifa...
surioara mea mai mică.
Contează pe noi!
Ne mai vedem, frățioare!
Rămâneți cu bine.
Drum bun!
Ai grijă de tine, frățioare!
Drum... bun...
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Cu un zâmbet nesigur,
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
Sunt sigură că...
puterea de a lupta pentru o altă persoană
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Inimile noastre se contopesc
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Nu ești singur deloc
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Hopa!
Nu am mai primit nicio
scrisoare de atunci.
Ești bine, Rio?
Data viitoare
Țara promisă
„Țara promisă.”