C-Ce s-a întâmplat, Rio?
Ce?
S-Stați! Nu este ceea ce pare!
E doar o neînțelegere! Ei bine...
Cum se poate așa ceva?
Frățioare?! Cine e ea?
C-Ce se petrece aici?
V-Vă spun că e
doar o neînțelegere!
O neînțelegere?!
Păi, asta e...
Așa este! O neînțelegere!
Toată lumea, liniștiți-vă!
Mersi mult, Sara.
R-Rio doar doarme cu o
femeie goală. Asta e tot.
Iar noi doar am văzut
ceva ce nu ar fi trebuit!
E vina noastră aici!
Sara, liniștește-te, te rog!
Î-Îmi parte foarte, foarte rău!
Cine e ea? Cine? Cine?
A-Așa este!
Cine ești?
Nu înțeleg ce se petrece aici deloc!
Crezi că mi-ai putea
explica ce se petrece aici?
Un spirit.
Ce?
Eu sunt spiritul care a format un legământ cu tine, Haruto.
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși îmi cam doresc să fii cu mine în aceste zile monotone
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Trezirea unui spirit
Înțeleg. Deci tu ești spiritul despre care vorbea domnișoara Dryas.
E destul de vag, dar simt prezența unui spirit înăuntrul tău.
Ei bine... cum am format
noi doi un legământ?
Nu știu.
Când eram mic, tu mi-ai arătat cum să folosesc artele spiritelor, nu-i așa?
Nu avem mult timp.
Te voi învăța despre puterea spirituală și cum să folosești magia.
Amintește-ți această senzație.
Nu știu.
Atunci, de ce ai apărut
aici dintr-odată?
Până acum dormeai
înăuntrul meu, nu-i așa?
Nu știu.
Asta e ceea ce se întâmplă când un spirit legat de o persoană apare pentru prima oară?
E-Ei bine...
Vezi tu, spiritele noastre nu au formă umană, deci nu prea știm.
Înțeleg.
Cum te cheamă?
Nu știu nici asta.
Vreau să am un nume.
Sunt cu tine acum, Haruto. De asta vreau să am un nume.
Adică, vrei să-ți pun eu unul?
E ceva greșit în asta?
Nu e nimic greșit, dar de ce eu?
Deoarece exist doar pentru tine, Haruto.
Înțeleg...
H-Hei, Rio?
Ea ți-a spus Haruto în tot acest timp...
Vă voi explica puțin mai târziu.
În legătură cu numele meu...
Știu. Rio.
Știu totul despre tine, Haruto.
Poți face și lucruri de genul acesta?
Pot vorbi și astfel cu tine, Haruto.
Înțeleg. Când spui că știi totul, te referi la totul despre Amakawa Haruto?
Te referi la acel Haruto care a fost înainte să devii acest Haruto?
Se pare că tu chiar știi totul.
Nu-ți face griji.
Nu le voi spune celorlalți.
Ar fi mai bine dacă ți-aș spune Rio?
Nu, îmi poți spune cum dorești.
Frățioare! Ce s-a întâmplat?
N-Nimic!
În legătură cu numele tău...
Ești sigură că vrei să-ți pun eu unul?
Da, vreau ca tu să-mi
pui numele, Haruto.
Foarte bine. Îmi vei lăsa
puțin timp de gândire?
Desigur.
Totuși, toate astea s-au întâmplat atât de repede încât nu prea știu ce să fac.
Poate ar trebui să le cerem sfatul Bătrânilor și domnișoarei Dryas?
Și domnișoarei Dryas?
Asta e o idee bună!
Și domnișoara Dryas e un spirit cu formă umană, deci s-ar putea să ne poată ajuta.
Adevărat.
Ai vrea să vii cu mine?
Da.
O-Oh, dar înainte de asta,
felul cum ești îmbrăcată...
Hainele astea sunt bune?
Acele haine...
L-am făcut cu putere
spirituală și mana.
Oh, deci acea lumină era
de la o artă a spiritelor.
Cât de frumoasă!
Aishia.
Ce părere ai de acest nume? „Aishia?”
Aishia?
În limba antică a satului nostru,
înseamnă „primăvară caldă” sau „primăvară frumoasă”.
Primăvară?
Nu, doar că... atunci când te privesc,
îmi amintești de primăvară.
Bun! Îmi place!
Îmi place numele „Aishia”!
Primăvară caldă. Și numele tău, Haruto,
conține cuvântul „primăvară”!
Atunci, dacă îți place...
Mă bucur să te cunosc, Aishia!
Oh, poate ar trebui să-ți spun soră mai mare?
Asta ar fi puțin nepoliticos.
Bun-venit, Aishia.
Bun-venit!
Ea e spiritul legat de Rio?
Deci s-a trezit, în cele din urmă.
Da, în această dimineață.
Am auzit de la Sara și celelalte fete.
Au făcut ceva zarvă.
S-a întâmplat dintr-odată...
Dar sunt curios de ce
nu-și amintește nimic.
Legământul ei cu mine este...
Domnișoară Dryas?
Am simțit un spirit puternic apărând în interiorul barierei care protejează satul.
Tu trebuie să fii spiritul legat de Rio.
Eu sunt Dryas.
Eu sunt Aishia.
Mă bucur să te cunosc, Dryas.
Și se pare că e un spirit
pe care nu-l cunosc.
În mod normal,
un spirit cu formă umană
ar trebui să-și poată păstra amintirile de dinainte trezirii.
Aishia, nu-ți amintești
ce fel de spirit erai, nu?
Eu sunt spiritul legat de Haruto.
Haruto?
Da. E o poveste puțin mai lungă.
Adevărul este că sunt căutat de autorități în regiunea Strahl.
De asta folosesc numele
Haruto atunci când merg acolo.
Din moment ce e vorba de tine, Rio, sunt sigur că au existat niște circumstanțe extreme.
Să lăsăm de o parte acestă discuție.
Vă mulțumesc foarte
mult pentru înțelegere.
Deocamdată, ar fi bine să identificăm ce fel de spirit e, dar...
Aishia, la ce element
te pricepi cel mai bine?
La toate.
Prin toate, vrei să spui că...
Asta e incredibil.
Deci... vrei să spui că poți folosi arte ale spiritelor de la fiecare element?
Așa cred.
Chiar trebuie să mă lupt cu Aishia?
Nu am mai auzit niciodată de un spirit cu formă umană care să se priceapă la toate elementele.
Cred că ar fi bine și pentru tine
să știi cât de puternică este Aishia.
Înțeleg.
Când piatra va atinge pământul,
lupta noastră va începe.
Ești pregătită?
Da.
E rapidă!
Uimitor!
Mișcările ei...
Mi-a copiat cumva tehnicile?
Cred că ajunge cu lupta corp la corp.
Asta chiar e o luptă intensă.
A dispărut?
A intrat în forma spirituală.
Acea artă a spiritelor e la fel de puternică precum cea care l-a doborât pe dragonul negru de atunci!
Destul!
Îmi pare foarte rău!
M-am lăsat dus de val!
Dacă vom continua,
cred că satul va avea de suferit.
Se pare că domnișoara Aishia spunea adevărul când a zis că poate folosi toate elementele.
Da.
Și ceea ce ne-a arătat acum cred că e doar o părticică din puterea ei totală.
Cu adevărat incredibil.
Dar Aishia nu e în siguranță
ca spirit așa cum e acum.
Aishia, voi începe acum să-mi împărtășesc cu tine cunoștințele pe care le am despre spirite.
Îți mulțumesc foarte mult!
Și eu îți mulțumesc!
Domnișoară Aishia, noi, Neamul Spiritelor, îți urăm bun-venit din întreaga inimă.
Cronicile spiritelor
Vă mulțumesc.
Singurele spirite care
pot lua forme umane
sunt cele de gradul 1 și 2.
Ați făcut o casă impresionantă.
Da. Are chiar și o baie.
Și o baie?
E o baie din piatră.
Cât timp poți folosi artele spiritelor ca să-i faci o fundație,
o poți amplasa oriunde dorești.
Domnule Dominic,
vă mulțumesc foarte mult.
Încetează. Nu suntem străini.
Speram să-mi arăt recunoștința fată de voi în seara asta.
Ce? Recunoștința?
Mi-ați terminat casa pe
care o pot căra după mine.
Mă gândeam că e
moment s-o iau la pas.
C-Când vei pleca?
Poimâine.
Ce?
Înțeleg.
Bine, atunci, voi vorbi
cu Syldora și Ursula.
Haide să ne vedem la primărie.
Îți mulțumesc.
Ș-Și acum...
Să ne pregătim pentru cină!
Mă veți ajuta?
Da! Voi face mâncarea favorită a fratelui meu mai mare!
Vă mulțumesc!
E o plecare destul de bruscă, nu-i așa?
Ce?
Da, îmi cer scuze.
M-am hotărât să plec
imediat ce casa e gata.
Noi suntem bine. Dar Latifa...
Te rog să-ți petreceți
puțin timp și cu ea.
Mi-a cam scăpat asta din vedere.
De când s-a trezit Aishia, am fost mult prea concentrat pe antrenamentul meu în artele spiritelor.
Nu am mai petrecut la
fel de mult timp cu Latifa.
Frățioare...
M-am gândit că mi-ar
plăcea să te spăl pe spate.
E în regulă?
Nu, nu e! Ei bine...
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Port un prosop de baie.
Nu e asta problema!
Frățioare, vei pleca poimâine.
Doar astăzi, bine?
Nu! Mergi și îmbracă-te!
Atunci, voi intra astfel
în cadă! E mai bine așa?
În regulă! Mă poți spăla pe spate!
Serios?
D-Doar astăzi, bine?
Spatele tău chiar e mare, frățioare.
Serios?
Da!
Oare va fi și mai mare data viitoare când ne vom revedea.
Cine știe?
Frățioare, ți-am mai spus
faptul că eram japoneză, nu?
Da.
Numele meu pe atunci era Endo Suzune.
De ce vorbești dintr-odată despre asta?
Surioara Aishia îți spune Haruto, nu?
Ai mai spus și că e numele pe care-l folosești în regiunea Strahl,
dar mă gândeam, e posibil ca...
Amakawa Haruto.
Ăsta a fost numele meu înainte de reîncarnare, când încă trăiam în Japonia.
Mă gândeam eu!
Ce?
Știi, obișnuiam să merg
cu autobuzul la școală.
Și există o persoană care lua mereu același autobuz ca și mine și-mi doream să fie fratele meu mai mare.
Dar autobuzul a fost
implicat într-un accident.
În acest caz... Latifa, ai fost implicată și tu în același accident?
Înțeleg.
Exact cum credeam.
Ești un frate mai mare minunat!
Sunt un frate mai mare groaznic deoarece nu am putut să-ți fiu alături mai mult.
Îmi pare rău.
Te vei întoarce și de data
asta înapoi în acest sat, nu?
Dacă mă vei așteptat,
atunci mă voi întoarce.
Nu! Trebuie să te întorci,
cu orice preț!
Atunci, mă voi întoarce cu siguranță.
Da!
Oh, trebuie să te clătesc undeva anume?
Ăsta nu e un salon de păr.
Trebuie să fac ceva
anume în regiunea Strahl.
E în regulă.
Nu trebuie să-mi spui nimic!
Rio, te rog să accepți asta.
Pare să conțină o formulă magică.
E un cristal de teleportare.
Un obiect magic care-i permite utilizatorului să se teleporteze la coordonatele introduse.
Acela a fost setat să
te aducă în acest sat.
Cu el te vei putea întoarce
foarte ușor aici.
Dar e doar unidirecțional,
deci nu te poate trimite
înapoi de unde ai venit.
O astfel de piatră a spiritelor trebuie să fie foarte prețioasă.
Doar ești fratele nostru de cruce.
Dacă ne-am lăsa fratele de cruce să plece la drum cu mâna goală,
ne-am face de râs ca
Neam al Spiritelor.
Oh, așa e.
Nu ai uitat să iei cu tine casa de piatră pe care ți-am construit-o, nu?
Nu, o am în depozitul spațiu-timp.
Ia și asta cu tine.
Îți va permite să-ți schimbi culoarea părului după cum dorești.
Culoarea părului?
Dacă tot ești căutat în regiunea Strahl, atunci sunt sigur că-ți va fi de folos.
Îți mulțumesc foarte mult.
Aishia, nu uita ce te-am învățat.
Nu voi uita.
Vă rog să aveți grijă
de sora mea mai mică.
Da! Contează pe noi!
Doamne! Nu sunt un copil!
Drum bun.
Mersi. Am plecat.
Trebuie să fac ceva în regiunea Strahl,
dar, înainte de asta,
trebuie să văd pe cineva.
Celia?
Așa este. Tu chiar știi totul.
După prima scrisoare, pe care i-am trimis-o, nu am mai reușit să comunic cu ea, dar...
Deci aici erai.
Lord Charles...
Cât de formal. Nu ar trebui
să-mi spui „dragule”, Celia?
N-Nu aș putea. Sunt prea
timidă ca să fac așa ceva.
Modestia ta feminină
e cu adevărat superbă.
Abia aștept să văd cum te vei schimba odată cu trecerea timpului.
Lord Charles!
Vă rog să veniți cu mine, lordul meu.
Vai, vai...
În astfel de vremuri,
când regatul nostru e la pământ,
marile case trebuie să se
ocupe de toate problemele,
dar e nasol să fii mereu ocupat.
Dacă nu ești acolo, lord Charles,
toată lumea va începe să fie neliniștită.
Te rog să nu-ți faci griji pentru
mine și să mergi liniștit.
Atunci, ne vedem curând.
Da.
Rio...
Beltrant, capitala regală a Regatului Beltrum
Primăvara anului 1000 al Erei Sfinte
S-a întâmplat ceva?
Nu, mă gândeam doar
că e foarte aglomerat.
Era multă lume și înainte, dar...
Haide să mergem acolo și să încercăm să aflăm mai multe.
Mulțumesc pentru așteptare.
Mulțumim.
Să mai treceți pe la noi.
Văd că multă lume trece pe aici.
Oh, pentru că mâine e organizată parada nunții unui nobil.
Se pare că mulți oameni au venit din afara capitalei regale.
Unui nobil?
De la care casă, mai exact?
Casa ducelui Arbor.
Înțeleg. Una dintre marile case de nobili.
Voi merge acum la Academie.
Aishia, tu te poți odihni dacă dorești.
Sunt bine. Voi veni și eu cu tine.
Sunt sigură că-ți pot fi de ajutor dacă intru în forma spirituală.
Atunci, mă voi baza pe tine. Mersi.
Am înțeles.
Înainte, fereastra asta era
destul de ușor de deschis...
Bănuiesc că e mai
bine să te las pe tine.
Ai grijă de tine...
până te vei întoarce... bine?
Nu e aici?
Ce înseamnă asta...
S-a mutat într-o altă sală?
Doar nu a demisionat
de la Academie, nu?
Ce vom face acum?
E puțin riscant,
dar dacă vom găsi alți cercetători pe aici,
îi vom putea interoga folosind iluzii.
În regulă. Lasă asta în seama mea.
E cineva acolo?
O caut pe doamna Celia Claire.
Este cumva pe aici?
Nu, e la palatul regal.
Palatul regal?
Doar se apropie nunta.
Sunt sigur că se gândesc că facțiunea ducelui Huguenot ar putea încerca ceva.
Nunta? Nunta cui?
A lui Celia, evident.
Dna profesoară Celia se căsătorește?
Cu cine?
Lordul Charles al casei ducelui Arbor.
Charles...
Se căsătorește cu Charles Arbor?
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Cu un zâmbet nesigur,
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
Sunt sigură că...
puterea de a lupta pentru o altă persoană
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Inimile noastre se contopesc
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Nu ești singur deloc
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Data viitoare
Mireasa de Argint
„Mireasa de Argint.”