Dnă profesoară Celia,
au trecut trei zile de când am părăsit capitala regală Beltrant.
Vara anului 996 al Erei Sfinte
Am ajuns în siguranță în regatul vecin, Galarc,
și m-am oprit în orașul Amande,
care este un oraș comercial.
Orașul comercial Amande din Regatul Galarc
Nu este aici... nu?
Cum în capitala regală erau deja afișe cu mine la persoanele căutate,
mi-a fost destul de greu să fac rost de lucrurile necesare pentru călătoria mea,
dar se pare că n-au
ajuns încă în acest oraș,
deci, te rog să nu-ți
faci griji pentru mine.
Amande este un oraș plin de viață.
Mâncarea este din belșug
și se pare că voi reuși să fac rost de alimente durabile, ceea ce e o ușurare.
Bănuiesc că sunt prea tensionat.
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși îmi cam doresc să fii cu mine în aceste zile monotone
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Fetița asasin
Bun-venit!
Avem supă cu paste!
Un bol doar opt monede mici de cupru!
Ai spus cumva... paste?
Ce? Băiete, ești pentru
prima oară în acest oraș?
Păi, da.
Supă cu paste! Domnișoara Liselotte, persoana care guvernează acest oraș,
a creat un produs din grâu numit „tăieței”, care e folosit în acest fel de mâncare.
Liselotte...
Așa arată după ce este preparat.
Mulțumesc pentru răbdare!
Paste...
Este prima oară când văd
așa ceva în această lume.
Și am mai auzit și cuvântul „tăieței”.
Arată bine, nu?
Și este și foarte gustos!
Atunci, pot primi o porție, vă rog?
Mulțumesc pentru comandă!
E extrem de bun!
Nu-i așa?
Așa o aromă nostalgică.
Oare această Liselotte e din aceeași lume precum Haruto?
Nu că ar conta acum.
Nu e ca și cum s-ar schimba ceva dacă mă voi gândi la asta.
Când vei crește, te voi duce acolo.
Este un loc numit Yagumo.
Serios? E o promisiune, bine?
Vreau...
Vreau să văd locul
natal al părinților mei.
Doar făcusem acea
promisiune cu mama mea.
Acela este?
Vrei să cumperi tăieței?
Da. Cred că va fi bine să am
cu mine în călătoria mea.
Oh, și mâncarea a fost foarte bună.
În acest caz, mergi pe acel drum până ajungi la breasla de negustori Ricca.
Ar trebui să vezi o coadă lungă la magazinul cu ghifle la aburi de la primul etaj,
deci sunt sigur că o
vei recunoaște imediat.
Ai spus... ghifle la aburi?
Da! Este un alt produs inventat de domnișoara Liselotte...
Este bună, nu-i așa?
Da!
Două ghifle la aburi cu
carne și una cu brânză!
Vă mulțumim pentru așteptare!
Sunt fierbinți, deci,
vă rog să aveți grijă.
Chifle la aburi cu carne?
Și asta îmi trezește un
sentiment de nostalgie.
Salutare și bun-venit la
breasla de negustori Ricca.
Vă mulțumim foarte mult.
Sperăm să mai treceți
pe la noi curând.
Domnule?
Vă cerem să nu aveți o sabie asupra dumneavoastră în incinta magazinului.
Vă puteți lăsa lucrurile de o parte, iar noi vom avea grijă de ele.
Oh, mulțumesc.
Are părul negru?
Așa voi face.
Vă mulțumim pentru înțelegere.
Eu te voi servi astăzi.
Numele meu este Lotte.
Intră.
Scuză-mă.
Mulțumesc că m-ai așteptat.
Cincisprezece kilograme de paste și zece kilograme de orz.
Ți-am pregătit și niște condimente și câteva ustensile pentru gătit.
Serios? Mulțumesc.
Le-am pus într-un rucsac mare,
care este destul de greu.
Te vei descurca cu el
pe drumul spre casă?
Servește, te rog.
Mulțumesc.
Poate nu pare, dar am făcut ceva antrenamente fizice. Nu trebuie să-ți faci griji.
Ai mai băut ceai negru până acum?
Printre cunoștințele mele există o domnișoară care iubește ceaiul negru.
Am învățat multe lucruri de la ea în timp ce serveam împreună ceai negru.
În acest caz, îți poți da seama ce fel de frunze au fost folosite?
Această aromă unică
și astringența ușoară...
Sunt cumva frunze din Lis? Folosiți frunze foarte bune aici.
Vesela, de asemenea.
Ca să avem parte de cele mai bune discuții alături de clienții noștri,
mediul în care acestea au loc trebuie să fie cât mai bun cu putință.
Acesta este mottoul breselei
noastre de negustori!
În acest caz... vrei să ne ocupăm noi de livrarea scrisorii tale?
Da.
Și astfel am reușit să cumpăr tot ce mi-am propus,
iar acum sunt pe cale să părăsesc acest oraș.
După ce voi părăsi regiunea Strahl, nu-ți voi mai putea trimite scrisori,
dar, te rog să nu-ți faci griji.
Faptul că nu auzi nimic de
mine înseamnă că sunt bine.
Am pornit la drum.
Haruto.
Drum bun.
Îți mulțumesc pentru tot ajutorul.
Ce băiat misterios, nu-i așa,
domnișoară Liselotte?
Acum sunt Lotte, Cosette.
Așa este.
Un copil?
Hei, ești bine?
Otravă?
Un om-bestie?
Te voi...
Cronicile spiritelor
ucide.
Trebuie să neutralizez otrava sau...
Îmi cer scuze.
Nu te pot lăsa să mă omori.
Otrava nu a funcționat?
Este rapidă!
Sporirea Abilităților Fizice!
Nu-și sporise deja abilitățile fizice folosind magie?
Dar acele mișcări...
Oare cât de rapidă va fi acum?
De ce... De ce această persoană...
Este doar un om.
De ce e atât de rapid?
Se concentrează prea
mult pe pumnalul ei.
Lupta noastră se sfârșește aici.
Poți înțelege ceea ce spun, nu?
N-Nu... Nu!
Nu vreau să mor!
H-Hei! Liniștește-te!
A-Ajută-mă! Mami!
Mama!
Bănuiesc că nu am de ales.
Un colier al subjugării?
Vraja din acea carte...
Elimină parcă era, nu?
Dacă o voi imita,
oare voi reuși să-i-l dau jos?
Hei, Latifa! Trezește-te!
Latifa...
Latifa?
Eu sunt Endo Suzune.
Încă ești pe jumătate adormită?
Latifa...
Ce sunt eu pentru tine?
Eu sunt mărețul tău
frate mai mare, Stewart.
Haide, spune „mărețul
meu frate mai mare”!
N-Nu vreau...
Doare! Doare! Doare! Doare!
„Mărețul meu frate mai mare.” Spune-o!
M-Mărețul meu frate mai mare...
Hei. Trezește-te.
Nu te obosi. Ți-am legat
mâinile și picioarele.
Se pare că poți înțelege
situația în care te afli.
Dacă nu vrei să mori,
nu deveni agresivă din nou.
Dacă nu voi lupta,
atunci nu mă vei ucide?
Asta depinde de tine.
Ai venit aici din Beltrant?
Atunci...
Știi ce este asta?
Un... colier?
A... dispărut!
De ce?
Din cauza acestui colier
urmai niște ordine, nu-i așa?
Nu va mai trebui să simți durere.
Din moment ce nu mai porți colierul, vei putea răspunde la întrebările mele fără probleme, nu?
Cine ți-a dat acele ordine?
Suntem doar noi doi aici,
deci nu ai de ce să-ți faci griji.
N-Nu știu numele stăpânului meu.
Nu l-am aflat niciodată, deci...
Nu știi nici măcar numele casei sale?
Numele casei sale?
D-Dar știu numele mărețului
meu frate mai mare!
A spus că îl chema Stewart!
Stewart... Este cumva
un om-bestie ca tine?
Fratele meu mai mare este om.
Omul care m-a antrenat.
Om...
Atunci, cu siguranță este el.
Acel om de rând este vinovatul!
Temându-se că adevărul
ar putea ieși la lumină,
ducele Huguenot a decis să mă elimine.
Acum că stau să analizez asta,
totul pare să aibă logică, dar...
Mai sunt alte persoane care
încearcă să mă omoare?
Nu știu.
Dar nu cred... probabil.
Atunci,
asta va fi ultima mea întrebare.
Bine.
Încă intenționezi să mă omori?
N-Nu te voi ucide!
Atunci, poți face ce dorești.
Ți-am lăsat tot echipamentul
și pelerina acolo.
Asta înseamnă că ești
liberă să mergi unde dorești.
Din moment ce nu mai
ai acel colier la gât,
nu trebuie să te mai
întorci la stăpânul tău.
Dar aici în Strahl, unde oamenii-bestie sunt transformați în sclavi,
nu există un loc sigur
pentru această fată.
Dacă vei părăsi acest regat
și te vei îndrepta spre est,
acolo vei găsi o zonă vastă cunoscută sub numele de Pustietate.
Undeva în acea regiune
există un loc unde oamenii-bestie și semi-oamenii trăiesc împreună.
Pustietate? Est...
Direcția spre care mă îndreptam și eu.
În loc să rămâi aici,
ți-ar fi mai ușor dacă ai căuta să trăiești cu alte persoane ca tine acolo.
Alte persoane ca mine. Est. Pustietate.
În acest caz, eu voi porni.
Și încă ceva. Data viitoare când mă vei ataca,
nu-ți voi mai arăta pic de milă.
Încă mai ai treburi cu mine?
E-Ei bine, spre est...
Vreau să merg cu tine.
Se pare că ai înțeles ceva greșit.
Nu te-am eliberat de acel colier deoarece voiam să te salvez.
Doar că era mult mai convenabil să nu te ucid. Asta e tot.
D-Dar... nu știu ce ar trebui să fac.
Știi, eu sunt om, exact ca persoanele care te-au subjugat.
Nu-ți este teamă?
Nu pari... o persoană rea.
Chiar crezi că am trecut cu vederea faptul că ai încercat să mă ucizi?
Î-Îmi cer scuze.
Nu sunt supărat sau ceva.
Nu te puteai opune
ordinelor primite, nu-i așa?
Dar nu am nicio garanție
că nu mă vei ataca din nou.
Pe scurt, nu pot avea
încredere în tine, înțelegi?
Atunci, a-acest colier!
Mi-l poți pune înapoi!
Nu mă deranjează! Deci, te rog...
D-De ce ai luat chestia aia cu tine?
Nu urai acel colier?
Urăsc mai mult să fiu singură.
Îmi este teamă.
Te rog...
În regulă. Poți face ce dorești.
Oh, păi, bine!
Îți mulțumesc foarte mult!
Aruncă acel colier.
Oh, la gunoi cu tine!
Cum te cheamă?
Latifa.
Înțeleg.
Eu sunt Rio.
Încântat de cunoștință, Latifa.
Da, și eu!
Î-Îmi cer scuze.
Nu trebuie să-ți ceri
scuze pentru așa ceva.
Poftim.
Pot mânca asta?
Da. Nu este nevoie să întrebi.
Este foarte bun.
Da.
Nu înfuleca așa.
Nimeni nu o să ți-l fure.
Mesele mele... Ei spuneau că este mâncare de animale... În fiecare zi, fratele meu mai mare...
Tocmai am ajuns în Pustietate.
Nu mai poți merge?
Sunt în regulă.
Am trecut granița deja, deci...
Este puțin cam devreme,
dar haide să campăm aici.
Îmi cer scuze.
De ce îți ceri scuze?
Pentru că te încetinesc.
Nu este adevărat.
Haruto...
E o scrisoare de la Rio!
Mă bucur că este bine.
A ajuns în Amande în
trei zile... Cât de rapid!
Să nu primesc vești mă face să mă simt puțin singură, dar...
Sper că ești în siguranță
acolo unde ești acum.
Uau! Spaghete?
Știi ce sunt astea?
Da! Sunt spaghete!
Pot mânca?
D-Da.
Mulțumesc... pentru mâncare!
Ai mai mâncat paste până acum?
Da!
Oh, păi... Da, obișnuiam să mănânc. Cred.
Înțeleg.
Mi se părea mie că știi
cum să le mănânci.
Mai avem o grămadă.
Poți mânca cât dorești.
Mersi!
Le-a spus „spaghete” la paste,
deci înseamnă că...
Și fata asta este din...
Ce s-a întâmplat?
Nu-mi place asta! Unde sunt?
Vreau să merg acasă.
Este în regulă.
Nu mai are de ce să-ți fie frică.
Mamă, tată, frățioare...
Vreau să mă întorc în Tokyo...
Tokyo?!
Nu mai există îndoială.
Și fata asta a fost...
Frățioare...
Liniștește-te și dormi.
Părul lui este negru.
Și seamănă cu el, nu-i așa?
Frățioare...
Bună dimineața.
Ai dormit bine?
Ești în regulă?
Da, fră... Rio!
Fiară Rio?
N-Nu, nu asta voiam să spun!
Voiam să spun „frățioare” și, păi...
Rio, te-ar deranja dacă
ți-aș spune f-frățioare?
Ce?
N-Nu o pot face?
Nu mă deranjează, dar...
Mamă, tată, frățioare...
Vreau să mă întorc în Tokyo...
O fetiță ca ea
a fost reîncarnată în această lume și transformată în sclav.
Sunt sigur că s-a simțit foarte singură.
Dacă asta îi va mai alina
din suferință, atunci...
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Frățioare!
Ce vom avea la micul dejun?
Cu un zâmbet nesigur,
Ce vrei să mănânci, Latifa?
Vreau omletă! Cu brânză!
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Omeltă? Foarte bine.
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Hei, Latifa?
Chiar nu poți vedea acel
copac uriaș de acolo?
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
Cel despre care vorbeai ieri?
Pot vedea doar o pădure obișnuită.
Latifa nu-l poate vedea.
Ceea ce înseamnă că...
Sunt sigură că...
puterea de a lupta pentru o altă persoană
Există o vrajă care-i
împiedică pe ceilalți să-l vadă?
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
Frățioare...
Chiar vom intra acolo?
Nu ne vom pierde?
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Vom fi în regulă.
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Frățioare, deși este slab,
simt un miros pe care nu-l recunosc.
Inimile noastre se contopesc
Ba chiar mai multe.
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Este diferit de mirosul unui animal?
Da.
Din moment ce este slab, orice ar emana acel miros nu este în apropiere, nu-i așa?
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Da, așa cred.
Nu ești singur deloc
În acest caz, de ce nu
ne odihnim aici astăzi?
Obiectivul nostru ar putea fi aproape.
Serios?
În sfârșit vom putea ieși din pădure!
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Are un alt coșmar?
Asta ar trebui s-o scape de ele.
Ce?!
Pădurea Spiritelor
„Pădurea Spiritelor.”