Are un alt coșmar?
Asta ar trebui s-o scape de ele.
Ce?!
Asta e de rău!
Mi-am pierdut vederea.
Chestia aia era un semi-om?
Ce ar trebui să fac?
Vederea mea nu-și revine la normal.
Hei, așteaptă! Te rog!
Bănuiec că n-am de ales.
Ai grijă, Uzuma. Cred că folosește un fel de artă a spiritelor!
Fără griji. E doar o artă a spiritelor care detectează puterea spirituală.
Dar ar trebui să presupunem că știe deja câte suntem.
Așteptați, vă rog!
Sunteți semi-oameni?
Dacă da, atunci aș vrea să vorbim!
Sara, oamenii sunt niște creaturi fără onoare.
Știu. Dar trebuie să aflăm care e obiectivul său.
Atunci, ar trebui să ne pregătim pentru ce e mai rău...
Orphia, Alma, deocamdată investigați ce se află în acel cort.
Am înțeles.
Bine, Sara.
Uzuma, tu rămâi aici.
Am înțeles.
Îți vom accepta propunerea.
Dar...
Am prefera să nu te referi la noi cu acel termen ofensator, și anume „semi-oameni”.
Vă mulțumesc pentru bunăvoință.
Numele meu este Rio.
Referitor la termenul pe care l-am folosit,
nu era intenția mea de a
vă ofensa. Îmi cer scuze.
Sara, este un copil-bestie aici!
Se pare că a fost pus la somn cu o artă a spiritelor!
Uzuma!
Nu am dat niciun ordin încă!
Este un hoț care a răpit pe cineva din neamul nostru. Și...
Ai grijă! Folosește un fel de artă a spiritelor!
Ce?
Pare a fi o artă a spiritelor! de vindecare!
Hei!
Așteaptă, te rog!
Ce vrea să însemne asta?
Am descoperit că ai pe cineva
din neamul nostru acolo.
Avem niște întrebări în legătură cu asta, deci te vom reține.
Este doar o neînțelegere!
Speram ca voi s-o puteți
lua sub protecția voastră!
Cine ar crede cuvintele unui om...
și mai ales ale unui răpitor?
Nu am răpit-o!
Ascultați ce am...
Ce este asta?
Acțiunile tale sunt inutile.
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși îmi cam doresc să fii cu mine în aceste zile monotone
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Pădurea Spiritelor
Haruto?
Cine... Cine ești?
Cine sunt? Și eu mă
întreb același lucru...
Nu știi cine ești?
Nu.
Dar știi cine sunt eu, nu?
Cine ești tu?
Tu ești Haruto.
Asta nu prea-mi răspunde la întrebări.
În acest caz, cum de știi cine sunt?
Deoarece sunt legată de tine, Haruto.
Legată de mine?
Da. Încă este prea devreme...
Dar eu îți aparțin numai ție.
Ce vrei să spui?
Îmi pare rău. Se pare că
timpul nostru a expirat.
Timp?
Da. Asta este tot ce pot face.
Știu că nu este mult, dar...
Măcar vei avea vise frumoase.
Haru?
Haru, trezește-te!
Mii? Mii!
Mii!
Mii?
Mii...
Ești bine?
Frățioare!
Latifa...
De ce plângi?
Nu erai cu mine, frățioare!
Nu-mi place asta!
Nu mă lăsa singură.
Auci!
Ai putea să mă îmbrățișezi
puțin mai blând?
Ce? Ești rănit? De ce?
Ce este asta?
Cine ți-a făcut asta?
Vai, vai. Nu puteți merge puțin mai încet?
Exact cum credeam.
Băiete om, ne cerem iertare.
Mi-ar plăcea să aud
povestea ta cu această fată.
Ai dori să discuți cu noi?
Mai important, voi i-ați
făcut asta fratelui meu?
Așa este.
Rio!
Îți ofer cele mai
sincere scuze posibile!
Te rugăm să ne lași și pe
noi să ne cerem scuze!
Rio, îți oferim cele mai
sincere scuze posibile!
Dacă neînțelegerea s-a rezolvat,
asta e tot ce contează.
Uzuma își va asuma întreaga responsabilitate pentru acțiunile lor necugetate.
La fel și celelalte fete.
Da, înțeleg.
Dar acum, fetelor, vă rog
să vă ridicați capetele.
Orphia, grăbește-te. Nu intenționai să-l eliberezi din lanțuri?
B-Ba da!
Rio, mâine dimineață,
Bătrânii se vor aduna
ca să-și ceară oficial
scuze față de tine.
Pentru seara asta, îmi cer scuze că tot ce-ți putem oferi e această cameră modestă,
dar sper ca tu și domnișoara Latifa să reușiți să vă odihniți aici.
Vă mulțumim foarte mult.
Vă vom accepta oferta generoasă.
Bun. Acum, mai avem multe
pregătiri care trebuie făcute.
Astfel, te rog să mă scuzi.
Ce este acela?
Acela este Copacul Lumii în care trăiește Dryas, un măreț spirit.
Este imens, nu-i așa?
Da.
Am urmat acest copac,
astfel am reușit să ajung până aici.
Impresionant.
O barieră magică, iluzorie de nivel înalt înconjoară acel copac.
Fără niște cunoștințe semnificative despre artele spiritelor,
nu ar trebui să poată fi văzut, dar...
Serios?
Rio, nu ai fost ucenicul nimănui în artele spiritelor, nu-i așa?
Dacă ceea ce folosesc sunt artele spiritelor, atunci le-am învățat de unul singur.
Înțeleg.
Ai un talent cu adevărat neobișnuit.
Am ajuns.
Rio, te rog să te așezi aici.
Ei bine, este în regulă dacă începem această adunare a Bătrânilor?
Deoarece i-am cerut băiatului om să fie prezent la această ocazie,
vom vorbi în limba oamenilor.
Eu sunt unul dintre Bătrâni, cel care-i aduce împreună pe Neamul Spiritelor
care trăiesc în acest sat.
Numele meu este Syldora.
Cei doi de lângă mine fac
și ei parte dintre Bătrâni.
Ai întâlnit-o deja pe Ursula.
Iar piticul de aici este...
Eu sunt Dominic!
Încântat, puștiule om.
După cum poți vedea,
are o personalitate foarte directă.
Îmi cer scuze dacă te
ofensează în vreun fel.
Vă mulțumesc foarte
mult pentru curtoazie.
Mă bucur să vă întâlnesc pe toți.
Numele meu este Rio.
Te rog, nu este nevoie de o asemenea considerație din partea ta, Rio!
Luând în considerare neînțelegerea provocată de neamul nostru
și că ai salvat pe cineva, care era tratat ca sclav, din neamul nostru,
îți oferim cele mai
sincere scuze și mulțumiri.
E o adevărată onoare să primesc astfel de cuvinte din partea voastră.
Dar este și vina mea că am intrat pe teritoriul vostru fără să mă gândesc prea mult.
Vă rog să vă ridicați capetele.
Inimile noastre se frâng văzându-ți generoasa înțelegere.
Sperăm să putem face ceva să ne arătăm recunoștința, dar...
Ce vreți să spuneți?
Din moment ce
suntem atât de diferiți,
ne este greu să ne dăm seama cum ți-am putea arăta recunoștința noastră, Rio.
Înțeleg. În acest caz...
Ați dori să aveți grijă de Latifa?
Rio, asta este dorința noastră.
Noi ar trebui să ne plecăm
capetele și să-ți cerem asta.
Chiar dacă spuneți asta...
Te rugăm, spune-ne ce îți dorești.
Dacă este posibil, în acest moment ea... Cred că ea a devenit destul de atașată de mine, deci...
Te rog, Rio, nu mai trebuie să spui nimic.
Pentru binele lui Latifa, ai vrea să locuiești în sat cu ea pentru o vreme?
Nu vă deranjează acest lucru?
Desigur că nu.
Noi, Bătrânii de aici,
suntem cu toții de acord.
Vrem să-ți cerem să rămâi.
Așa este! Și nu este nevoie
să fii atât de politicos!
Pari să fii un bărbat mult mai impresionant decât te descrisese Ursula.
Îmi place de tine, puștiule.
Da, exact cum spun Ursula și Dominic.
Intenționăm să luăm toate măsurile ca să ne asigurăm că
șederea ta aici este cât
se poate de plăcută.
Între timp, dacă te decizi că dorești ceva anume, te rugăm să ne spui.
Așa este! Și nu trebuie să
te rezumi doar la bunuri.
Te poți chiar căsători cu una
din fetele noastre din sat!
Dominic, nu te lăsa dus de val!
Te-ai îmbătat deja, afurisitule?
Deci ai auzit cum stau lucrurile, Rio.
Foarte bine.
Atunci, cât timp voi sta în sat,
m-ați putea învăța despre artele spiritelor și orice altă informație
care ar putea fi utilă
pentru viața de zi cu zi?
Înțeleg.
Așa ceva nu ar trebui
să reprezinte o problemă.
Așa este. Îți vom găsi un profesor bun.
În regulă, se pare că ați
terminat cu această discuție.
Atunci, pot deschide
și eu un subiect nou?
Cronicile spiritelor
Această voce...
Domnișoara Dryas.
Rio, persoana din fața ta e spiritul Copacului Lumii, domnișoara Dryas.
Ce? Spirit?
Mă bucur să te întâlnesc, Rio.
Plăcerea este de partea mea.
Hm, exact cum credeam.
E destul de vag, dar simt prezența unui spirit înăuntrul tău.
Doarme... cumva?
Un spirit? Înăuntrul meu?
Da. Nu-ți sună cunoscut?
Cred că probabil ai
făcut un legământ cu el.
Un legământ? Nu, nu țin
minte să fi făcut așa ceva...
Înțeleg. Asta e destul de ciudat.
Dacă faci un legământ cu un spirit,
se întâmplă să nu mai poți folosi magia,
ceea ce poate fi dificil pentru un om.
Oh, atunci, cred că ai dreptate...
Există o persoană care nu poate.
Ești o povară care nici
măcar nu poate folosi magia,
dar ți-am pregătit o treabă
pe care și tu o poți face.
Hei, ar fi în regulă dacă aș arunca o privire înăuntrul tău?
Da, chiar te rog.
Atunci, te rog să mă scuzi.
Vai! Ai o cantitate incredibil de mare de putere spirituală înăuntrul tău!
Arată atât de delicios!
Chiar ești om?
Ce?
Ai descoperit ceva?
Mai mult decât aș fi crezut...
Se pare că un spirit cu formă umană... doarme înăuntrul tău.
Un spirit cu formă umană?
Hm, din reacția ta îmi dau seama că nu știi cât de rar e un astfel de spirit.
N-Nu, nu știu.
Pe scurt...
Spiritele care pot lua o
formă umană, ca mine,
sunt spiritele de gradul 1 și 2.
Deci un spirit cu formă umană doarme înăuntrul lui Rio?
Da.
Spiritele de cel mai înalt grad,
cunoscute cândva drept cele Șase Mari Spirite,
au dispărut toate în timpul războiului dintre spirite și demoni de acum o mie de ani.
Spiritul dinăuntrul lui Rio...
ar putea fi unul din
acele spirite, nu credeți?
Păi... Ar cauza probleme dacă ar fi un spirit de grad înalt?
Nu cred, dar...
Oh, dar ar putea fi o chestiune de mare importanță pentru copiii din sat.
Eu sunt doar un spirit de gradul 2
și ei deja m-au divinizat, la urma urmei.
Asta...
Ce înseamnă, mai exact?
Asta ar înseamna că
trebuie să ne regândim
modul în care te vom trata, Rio.
Ce?
Pe scurt, Rio,
vom discuta dacă nu cumva ar fi mai bine să te tratăm ca pe un sfânt.
Un... sfânt?
Nu-ți bate capul cu detaliile!
Pe scurt, vei fi tratat ceva mai special cât timp vei sta în satul nostru.
Atunci, așa voi face.
Frățioare!
Bine ai revenit, Rio.
Frățioare! Casa asta e uimitoare!
Are o baie în aer liber!
O bucătărie!
O priveliște frumoasă.
Da.
E așa de bun!
Ce sunt alea?
Astea?
Sunt boabe de oryza curățate de învelișul lor și apoi gătite cu șofran.
Oryza?
Da.
E un aliment provenit
din regiunea Yagumo.
Nu aveți așa ceva în regiunea Strahl?
Nu.
Așa este! Aici au orez!
Orez! Orez!
Ce tot spui acolo?
Ești așa ciudată.
Păi, ăsta e orez!
Hei... Rio, mă tot întrebam,
în ce camere ai dori să
dorm eu și celelate fete?
Poftim?
Ce? Păi... Bătrânii...
Ursula nu ți-a spus nimic?
În legătură cu?
Faptul că noi trei vom locui aici și vom avea grijă de tine.
Ce?
Și voi veți locui aici?
Da. Ai prefera să nu o facem?
N-Nu prea știu...
Doar că...
Rio, scuză-mi deranjul.
Doamnă Ursula...
Vreau să-ți cer permisiunea ca
Sara și celelalte fete
să locuiască aici cu tine.
Chiar dacă spuneți asta...
Nu va fi incomod pentru ele să locuiască alături de un om, așa cum sunt eu?
Exact de asta ar trebui s-o facă.
Veștile despre tine și Latifa au început deja să se răspândească printre locuitorii satului.
Ar fi mult mai rău dacă persoanele cu poziții înalte în sat, s-ar comporta cu tine
de parcă ar trebui să fii evitat.
Înțeleg.
Iar asta e și pentru binele lui Latifa.
Să mai fie cu cineva care îi
poate fi tutore și prieten...
Doar are nevoie de cineva
care va rămâne cu ea, nu?
Așa este, dar...
În acest caz, bănuiesc că nu mai are rost să lungim discuția asta.
O, păi, vă sunt recunoscător pentru tot ceea ce faceți pentru Latifa.
Cât timp nu e o problemă
pentru Sara și restul fetelor.
Asta e minunat, nu-i așa, fetelor?
Îți mulțumim foarte mult, Rio!
Nu aveți de ce.
Eu ar trebui să vă mulțumesc.
Voi fi în grija voastră începând de astăzi.
Desigur, Rio!
Oh... și...
Puteți vorbi mereu la per tu cu mine.
Păi, în acest caz...
Așa vom face, bine?
Da, ar fi perfect. Mersi mult!
Vom începe acum ritualul
Festivalului Mărețului Spirit!
Aici, sub profunda
bunăvoință a marelor spirite,
sperăm ca binecuvântarea
și protecția voastră divină
să continue să ne
însoțească pe drumul nostru.
Domnișoară Dryas!
Bănuiesc că a venit
momentul să aterizăm.
Să mergem.
A-Am înțeles!
C-Chiar vom intra acolo?
Da.
La ora asta, stăpânul acestei peșteri e plecat să caute de mâncare.
Nu se va întoarce pentru o vreme, deci nu ai de ce să-ți faci griji.
Așteaptă-mă aici.
Te-ai descurcat bine ajungând până în acest punct ca să te alături Brigăzii Leului Ceresc.
Dacă vei trece și de următorul test,
vei primi permisiunea oficială
de a te alătura brigăzii.
Am înțeles!
Ce bine! Tot ce a mai
rămas e să ne întoarcem.
D-Domnule Reiss,
acela este cumva...
E destul de evident că e un ou, nu?
C-Ce fel de ou?
Hopa, ești cumva curios?
O-Oh... Nu!
Facem cercetări în legătură cu ce am putea folosi, după grifoni,
pentru sporirea puterii militare
a Brigăzii Leului Ceresc.
Ce?
Te rog să cari acest ou.
Eu trebuie să dirijez
grifonul, la urma urmei.
A-Am înțeles.
Bun, să ne întoarcem acum.
Dar mămica acestui ou nu se va supăra și va veni să-l recupereze?
Regiunea Strahl e destul
de departe de aici, nu?
Așa... este...
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Cu un zâmbet nesigur,
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
Sunt sigură că...
puterea de a lupta pentru o altă persoană
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Inimile noastre se contopesc
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Nu ești singur deloc
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Data viitoare
Noaptea festivalului
„Noaptea festivalului.”