Doamna profesoară...
Te vei căsători, nu-i așa?
Desigur, și eu am fost de
acord cu acestă căsătorie.
Chiar dacă persoana cu care te vei căsători e... Charles Arbor?
Atunci, te vei căsători
tu cu mine, Rio?
Sau mă vei lua și mă vei duce undeva departe și-ți vei trai restul vieții cu mine?
Celia...
Eu...
sunt doar o păpușă.
Oprește-te chiar acolo!
Prindeți-l!
Nemernicule...
Cine e tipul ăsta?
Prindeți-l chiar acum!
Aliniați-vă și formați un zid!
Nu-l lăsați să se apropie!
Divizia de magicieni, opriți-l!
Glonțul de Lumină!
Asta e de rău!
Protejați mirele și mireasa!
Sporirea Abilităților Fizice!
Încercuiți-l și capturați-l!
Am înțeles!
Totul va fi bine, Celia.
Ăsta e doar un spectacol drăguț de dinaintea ceremoniei.
Sunt cei mai buni soldați
din regatul nostru,
puținii aleși pentru
abilitățile și talentul lor.
Un infractor ca el nu
ar reuși niciodată să...
Ei bine...
Am alergat cu mâna întinsă
după o poveste cântată cu aceste cuvinte,
spre un loc despre care nu știe nimeni încă
Haide să zburăm împreună spre acea lume
Cronicile spiritelor
Singurătatea și refuzul pe care le căutam
Sunt sigură că există undeva în amintirile mele,
deși îmi cam doresc să fii cu mine în aceste zile monotone
Florile și fredonatul dau culoare străzilor orașului
Dacă aș fi privit înapoi, aș fi observat că nu sunt singură
Dincolo de această poveste după care alergam cu mâna întinsă
Mă voi schimba și voi deveni o nouă persoană
îndreptându-mă spre o nouă poveste
plină de culori vii și nemaivăzută până acum
Chiar dacă suntem departe unul de celălalt, sper să ajungă la tine
Celia!
Conte Claire,
vă rog să așteptați!
Acel prost.
Să-mi facă casa de râs astfel...
Duce Arbor!
Lasă-mă să trec!
Securitatea acestui eveniment ar fi trebuit să fie impenetrabilă!
Vom face tot ce putem.
Deci, vă rog să nu-l provocați pe rebel.
Lordul meu!
Doamnă profesoară Celia...
îmi cer scuze pentru
toată această nebunie,
dar aș vrea să-ți explic situația în timp ce toți cei din jurul nostru sunt încă dezorientați.
Ar fi grozav dacă nu ai spune nimic și doar m-ai asculta.
Rio, ce se petrece?
Îmi poți auzi gândurile prin telepatie.
Dacă te concentrezi asupra cuvintelor tale,
acestea vor ajunge la mine.
N-Nemernicule...
Care e obiectivul tău?
Gura!
Noi doi avem niște
treburi nerezolvate!
Poate ar trebui să-ți zdrobesc chiar acum coloana, cu piciorul!
S-Stai, Rio!
Nu voi omorî pe nimeni. Această prefăcătorie face parte din plan.
B-Bine...
De ce... e atât de puternic?
Nu mai avem mult timp.
Voi termina rapid cu explicațiile.
Duceți oaspeții în sanctuarul interior.
Înainte să vă căsătoriți, vreau să te mai întreb încă o dată: Tu ce îți dorești?
Doar pentru asta ai mers atât de departe... Ți-am spus deja! Eu...
Am spus că vreau să știu ce îți dorești tu, doamna profesoară.
Ești forțată de casa ducelui Arbor să accepți această căsătorie, nu-i așa?
Ce tot face divizia de securitate?!
Dacă vrei, voi pune
capăt acestei căsătorii.
Parcă ai fi un dictator!
Sunt conștient că sunt
egoist și arogant.
Dar tu ești imporantă pentru mine și îți sunt dator cu atât de multe lucruri.
Nu vreau să stau cu mâinile în sân și să-i pierd pe cei dragi mie!
Acesta ar fi un regret care
m-ar bântui toată viața.
Odată ce pierzi ceva,
nu-l vei mai recupera vreodată,
dar încă mai poți face ceva
dacă nu e pierdut complet!
Prevăd cum demnitatea îți va fi călcată în picioare pentru tot restul vieții.
Nu aș putea accepta așa ceva.
Doamna profesoară, această căsătorie te va face fericită?
Dacă mi-aș pune
sentimentele pe primul loc,
aș crea probleme pentru alte persoane.
Ar fi în regulă...
să fac așa ceva?
Nu știu.
Dar dacă această
căsătorie era decizia corectă,
atunci nu ai fi avut fața asta acum.
Îți voi îndeplini dorința,
doamna profesoară.
Deci, nu renunța, te rog!
Dacă voi spune că nu vreau să mă căsătoresc, ce vei face?
Te voi lua și vom
fugi undeva departe.
Astfel, nimeni nu va crede că ar fi implicat contele Claire, nu-i așa?
De ce ai...
Rio, te vor prinde.
Nu-ți face griji. Îți voi îndeplini dorința, doamna profesoară.
Deși, nu ar trebui să auzi asta de la cineva care-ți ține un cuțit la gât.
Rio...
Vreau... să mă duci undeva departe.
Mă ocup.
Bun!
M-am decis!
Te voi umili complet!
Îți voi fura mireasa de
față cu toată lumea!
Să mergem.
Celia!
L-Lord Charles!
C-Celia!
Î-Îmi pare foarte rău, tată.
Îți promit că ne vom revedea.
Ce naiba faceți?
Grăbiți-vă și prindeți-l!
Către toți soldații, după el!
Stați!
Nu rupeți formația!
Proștilor, prindeți-l chiar acum!
Înainte!
Da, domnule!
Nu se poate!
Ce?
O-Opriți-vă!
C-Ce naiba faceți?
Sunteți cu toții niște incompetenți?
Asta a fost intenția
lui de la bun început.
Nu ai văzut cât de mult putea sări?
Glontul de Lumină!
Stai puțin...
Credeam că folosește vreun obiect magic, dar... arte ale spiritelor?
Ar putea fi cumva băiețelul de atunci...
A devenit mai puternic de
când l-am văzut ultima oară.
Atunci, ce spui de asta?
Celia!
Impresionant.
Ce naiba faceți?
Nu mai trageți!
Dacă o veți lovi pe Celia?
După el! Prindeți-l!
Toată lumea, ascultați-mă!
Cavalerii noștri aerieni
îl urmăresc chiar acum.
Toate trupele noastre se vor împrăștia acum și vor înconjura capitala!
D-Da, domnule! Imediat!
Voi lăsa securitatea acestei zone în mâinile tale, Vanessa.
Comunică cu căpitanii fiecărei
divizii și coordonează-i.
Arată-mi cât de bine
gestionezi situația.
Da! Am înțeles, frate mai mare!
Alfred!
L-ai lăsat pe răpitor să scape. Cine ți-a dat permisiunea să preiei comanda?!
Apropo, ai idee cine ar
putea fi acest răpitor?
Ei bine, a spus că noi doi avem niște treburi nerezolvate.
Se pare că lista candidaților
este destul de lungă.
G-Gura!
Mergi și urmărește-l
și tu chiar acum!
Prinde-l și adu-l aici!
Asta era intenția mea
de la bun început.
Voi pleca acum...
La naiba.
La naiba. La naiba!
La naiba cu el!
Situația a devenit
destul de interesantă,
dar cu protecția pe
care o am ca ambasador,
bănuiesc că nu ar fi în
regulă să plec de aici.
Sunt foarte interesat de el și de acel spirit care nu s-a arătat.
S-Stai, Rio!
Ne mișcăm repede.
Ne mișcăm foarte repede, nu?
Da. Asigură-te că te ții bine.
Aș prefera să nu am de a face cu o unitate de grifoni, deci voi mai mări puțin viteza.
B-Bine.
Ai devenit un băiat grozav.
Mersi.
Ai început să te
obișnuiești cu viteza asta?
Da! Chiar te provoc
să alergi și mai repede!
Stai...
Ai auzit cumva ce am spus?
Îți voi accepta provocarea.
Chiar dacă voi alerga așa,
va dura ceva să scăpăm de ei,
deci vom coborî deocamdată.
Voi preda ștafeta și ne
vom întâlni mai târziu.
V-Vei preda ștafeta? Și ce vrei să spui prin faptul că ne vom întâlni mai târziu?
Totul face parte din plan.
Adevărul e că nu sunt singur,
mă mai ajută cineva.
Fata care a vorbit cu tine
prima oară prin telepatie.
Aishia!
Atunci, exact cum am vorbit.
Am înțeles.
C-Ce?
Stai! Ce se petrece?
Eu voi fi momeala și
voi câștiga niște timp.
Iar voi veți profita de această ocazie ca să ieșiți din capitala regală.
Îți promit că ne vom întâlni
mai târziu, dna profesoară.
Iar în legătură cu ea...
Îi voi explica pe drum.
Cam așa stau lucrurile.
Ai grijă de doamna profesoară.
S-Stai, Rio!
Eu...
Pornim, Celia?
Da.
Acolo este!
Dar nu o văd pe domnișoara Celia!
Aleea din care a ieșit e o fundătură!
Informează trupele de la sol!
Folosește un semnal luminos!
Am înțeles!
Semnal Luminos!
Au chemat întăriri.
Exact cum plănuisem.
Tot ce a mai rămas e să-i atrag pe toți aici,
prefăcându-mă că apar acest loc.
Glonțul Fulger!
Se ferește atât de repede!
Continuați să atacați!
Glonțul Fulger!
Acolo! Să mergem!
De parcă v-aș lăsa!
Chiar sunt mulți.
Nu-l lăsați să-și tragă răsuflarea!
Întăririle sunt pe drum.
Haideți să-l obosim cât de mult putem!
Da!
Să nu omor pe nimeni...
va face situația și mai dificilă...
Dar...
Tocmai i-am spus doamnei
profesoară să nu renunțe.
Nu mă pot da bătut acum!
Până aici ți-a fost.
Te voi reține chiar acum.
Lord Alfred!
Alfred?
El e cel supranumit Sabia Regelui, nu?
Doar veți face numărul
răniților să crească.
Așa că stați în spate cu toții.
Am înțeles!
Cronicile spiritelor
E puternic.
Are și o formulă magică
pusă în acea sabie.
L-Lordul Alfred e în dezavantaj...
De ce nu-ți îndrepți
pumnalele spre mine?
Văd că mă subestimezi.
Dar voi încheia asta chiar acum.
Lord Alfred!
Nu-l văd nicăieri.
Ce s-a întâmplat cu el?
Dacă ar fi încercat să blocheze întreaga lovitură,
nu ar mai fi rămas nimic din el, dar...
Nu simt că l-aș fi lovit.
Și există semne că ar fi fugit
pe străduțele lăturalnice.
Doar ca să fim siguri,
înconjurați zona!
Și o vom căuta și pe
domnișoara Celia!
Am înțeles!
Aishia... Rio e bine, nu-i așa?
Da, aproape a ajuns aici.
Aishia?
Chiar e bine?
M-am întors.
Rio, sunt așa bucuroasă!
Știu că ți-ai făcut griji pentru mine,
dar totul e în regulă acum, dna profesoară.
B-Bine.
Rio, nu ești rănit, nu?
Nu.
Și, Aishia...
Îți mulțumesc.
Nu ai de ce. Eu nu am
făcut nimic special.
În acest caz, mergem?
Da.
Chiar e în regulă?
Vrei să te întorci?
Încă ai putea ajunge la timp, dar...
Ce? N-Nu!
Doar mă gândeam că
nu pare real. Asta e tot.
La urma urmei, viitorul meu era atât de sumbru încât credeam că viața mea luase sfârșit.
Dar acum ești aici cu mine, Rio.
Îți mulțumesc că m-ai răpit, Rio!
Cu plăcere.
Va trebui să ne gândim
ce vom face de acum.
Da, așa este.
Dna profesoară Celia, există ceva ce trebuie să fac cu orice preț.
Dar nu voi lăsa să duci lipsuri în ceea ce privește nevoile de zi cu zi.
Să nu-ți faci griji în această privință.
Înțeleg.
Atunci, bănuiesc că mă voi baza pe tine pentru o vreme în această privință.
Nu am experiență și sunt neîndemânatică, dar sper să fii răbdător cu mine.
Eu sunt cel care speră
să fii răbdător cu el.
Și...
Haide să vorbim mult ca să ne revanșăm pentru perioada în care nu ne-am văzut deloc!
Da!
Vin.
Aishia?
Haruto, te rog, ajută-i!
Ce?
O voi proteja eu pe Celia.
Te rog!
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
E împovărat de o singurătate care nu poate fi ascunsă în totalitate
Cu un zâmbet nesigur,
vreau să îmbrățișez aceste clipe
Precum un mugur care se leagănă în razele soarelui, așteptând primăvara
Sper să devin locul pe care tu-l vei numi acasă
Nu uita, noi vom fi mereu împreună
Sunt sigură că...
puterea de a lupta pentru o altă persoană
nu va reuși niciodată să-mi protejeze inima
Încerc să par puternică și să țin pasul cu tine
Deoarece îmi doresc să fiu cu tine pentru totdeauna
Inimile noastre se contopesc
Floare de soc, sunt sigură că florile tale albe se vor reflecta în ochii lui
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, amintește-ți,
eu îți voi fi mereu alături
Nu ești singur deloc
Un spate care știe ce înseamnă blândețea
se vindecă de singurătatea sa, oh, tu, floare de soc
Masato, unde suntem?
Nu am nicio idee!
E-Ei bine... ar trebui să încercăm să aflăm unde suntem, deocamdată?
Fără semnal
Fără semnal?
Doare!
Nu!
Masato!
Nu! Ajutor, cineva!
Surioară Aki!
Vă rog să nu-i răniți!
Tu vei merge într-o altă căruță. Haide.
Una din gărzile voastre avea asta asupra ei.
Ce e chestia aia? Nu am nicio idee ce e.
Cineva să ne ajute!
Japoneză?
Vă rugăm! Ajutați-ne să ieșim!
Sunteți doar voi doi?
Vorbești japoneza?
Mai e o persoană.
Astfel vom fi mereu împreună,
unul lângă celălalt.
Te voi proteja chiar
și dacă voi muri, Mii!
Sau poate nu vrei asta...
Tu ești...
Î-Îți mulțumesc foarte
mult că ne-ai salvat.
Numele meu este Ayase Miharu.
Reunire predestinată
Vă mulțumim pentru
că ați urmărit această serie
Cronicile spiritelor