Kurumi?
Kurumi, trezește-te!
Sawa...
Îmi pare foarte rău că-ți întrerup dulcele somn, dar toată lumea a plecat acasă.
Ce?
O, vai!
Chiar atât de mult te deranja?
Pentru Tokisaki Kurumi
Ei bine, este prima oară când primesc o scrisoare de genul.
Serios?
Pentru Tokisaki Kurumi
Da.
Dar i-ai răspuns deja, nu?
I-ai spus că-ți pare rău, nu?
Da.
Pentru Tokisaki Kurumi
Deoarece nu m-am gândit
niciodată să ies cu băieți.
Deci nu ai planuri să
mergi la vreo întâlnire, nu?
Aș ieși la întâlniri dacă aș avea o persoană de care să-mi placă.
Aha!
Kurumi! Pe cine alegi?!
Pe el sau pe mine?!
C-Ce?!
E-Ei bine...
Păi...
P-Pe tine, Sawa.
Acelea zile erau chiar plăcute.
Niște zile liniștite și frumoase.
Fără griji...
Fără inamici...
Într-o bună zi, sper să găsesc
cea mai frumoasă iubire!
Atunci, îți promit.
Dacă te vei îndrăgosti,
te voi susține cu tot ce am.
Și nu am știut până să le pierd...
că acele zile erau cel mai important lucru din viața mea.
De asta nu voiam să le pierd din nou.
Unde este Păpușarul?
A fugit, dar poți merge
după ea dacă dorești.
Nu ne-am mai întâlnit până acum,
dar nu am încredere în tine.
Nu mă deranjează.
Poți face ce dorești.
Te voi zdrobi!
Aleph!
Sunt eu, Hibiki! Ai putea
să nu mă împuști, te rog?!
Încă ești în viață, nu?
Bănuiesc că e un lucru bun?
Este cel mai bun lucru posibil!
Kurumi!
Ce s-a întâmplat?
Vreau ca ultima mea
luptă să fie împotriva ta.
B-Bine.
Laelaps!
Ar trebui să mergem în altă parte?
Bună idee.
Acum nu prea mai e nimeni pe aici.
A fost vreodată cineva?
Tot felul de Cvasi-Spirite.
Înțeleg.
Te gândești cumva la cineva?
Păi... Ei bine...
Hm...
Da, da, așa este.
Mă gândesc la o anumită persoană.
Cum o cheamă?!
Nu-ți spun.
Reao!
Unele amintiri ar putea
dispărea dacă ar fi povestite.
E vorba de iubirea vieții tale?!
Nu chiar.
Dar destul despre mine.
Hibiki, mi-ar plăcea să
aud chestii despre tine.
Despre mine?
Ai spus că vrei să readuci
la viață pe cineva, nu?
Ea a fost trădată.
Trădată?
Da. Trădată și omorâtă fără niciun motiv de prietena ei.
Ea nu făcuse nimic greșit.
Dar...
doar pentru că era acolo, a fost ucisă.
De asta voi supraviețui, voi câștiga
și-mi voi împlini dorința.
Doar că faptul că trebuie să te înving pe tine mă îndepărtează puțin de obiectivul meu.
Hm? Ce s-a întâmplat?
O, vai, crezi că poți câștiga?
Ei bine, când spui asta...
Dar nu vreau să renunț!
Nu te voi lua ușor.
Abia aștept!
Asta e tot ce poți?
Taci! Taci!
Am auzit că tu și Takeshita Ayame trebuia să fiți niște amenințări destul de mari.
Ce ar crede Ayame
dacă te-ar vedea astfel?
Ai dreptate.
Ea mereu spunea că-i place stilul meu de luptă cu sabia.
Îmi cer scuze pentru spectacol urât pe care ți l-am oferit.
Ca să-mi apăr numele, îți voi arăta acum adevăratul meu stil de luptă.
Bun. Așa e mult mai bine.
Ești mult prea puternică, Tsang.
Nici tu nu ai fost rea deloc.
Ultima lovitură făcea parte din stilul care îi plăcea lui Ayame atât de mult.
Dacă nici aia nu a funcționat,
bănuiesc că asta e.
Ayame... Data viitoare, ne vom...
Așteaptă.
Regina a decis să participe.
Ce?
Deci, pentru mine,
această luptă a luat sfârșit.
Înțeleg...
Mergi s-o ucizi?
Chiar este liniște.
Hm?
O, vai. Acea pisică...
Hm? Ce? O pisică?
Da, acolo.
Kurumi... Înțeleg că-ți plac pisicile,
dar revino-ți, te rog.
Nu există nicio pisică în lumea asta.
Ba da, există! Am și mângâiat-o!
Mincinoaso!
Îți voi demonstra!
Vai, și-a pierdut mințile!
Ce?
Kurumi, așteaptă!
Lupta nu s-a terminat!
Așteaptă, te rog!
Te-am ajuns din urmă, în sfârșit!
Este periculos să te plimbi pe aici.
Haide să mergem într-un loc sigur.
Ce este asta?
Yod.
Kurumi! Unde te-ai dus?!
Oh! Kurumi!
Te-am găsit în sfârșit!
Ești nebună să mergi și să urmărești o pisică când au loc lupte!
Hm?
Sunt genul de femeie căreia
îi place să trăiască clipa.
Vai, zâmbetul tău arată
puțin înfiorător acum.
O, vai. Dacă te sperie zâmbetul meu, poate că e din cauza vinei pe care o simți.
Doamne, asta nu este adevărat!
Ajută-mă
Mi-ai putea explica asta?
Dacă mai faci un pas, te voi împușca...
Regină.
F-Foarte amuzant, Kurumi. Chiar ți-ai pierdut mințile dacă tu crezi că eu sunt Regina.
Ți-am spus că te voi împușca.
Doare!
De ce... ai făcut asta?!
Când nu pot avea încredere în nimeni, mă încred în propria-mi rațiune.
De asemenea, am găsit dovada...
că tu ești inamicul meu.
Asta nu e adevărat, eu...
Te rog, ai încredere în mine!
Sunt nevoită să refuz.
Vai, și mergea atât de bine!
Deci faptul că voiai să readuci pe cineva la viață era o minciună?
Știam că sigur mă vei ajuta
dacă voi spune acel lucru.
A fost distractiv să mă
prefac că sunt prietena ta.
Cine ar fi crezut că un
simplu bilețel va ruina totul?
Bună...
Tokisaki Kurumi.
Cine ești tu, mai exact?
Nu îți dai seama, Tokisaki Kurumi?
Ei bine, nu mă surprinde.
Sunt eu, cea pe care ai abandonat-o.
Nu face asta! Fugi!
Regină...
Dispăreți, paraziților.
Înainte de Tokisaki Kurumi,
mă voi lupta cu tine.
Nu atât de repede!
Voiam să mă lupt cu ea,
dar bănuiesc că asta e.
Oh? Doi contra unu?
Nu dă asta o impresie de lașitate?
Nu mă deranjează.
Nu te voi lăsa să distrugi
Lumea Vecină, demonule.
Hmpf. Vorbiră cadavrele umblătoare.
Daletto!
Ești bine?
Forma ta umană ți-a fost furată, nu-i așa?
Ai fost abandonată.
Exact ca...
Tokisaki Kurumi din clasa 2-A.
Vino la biserică imediat.
Regina te așteaptă.
Repet:
Tokisaki Kurumi din clasa 2-A.
Vino la biserică imediat.
Coșmarul sau Regina
Ești foarte insistentă.
N-Nu s-a terminat în...
Ba da.
Shichiho Gyoja, Goenmason!
Deci tu ești cea adevărată, nu?
Asta ar trebui să fie destul.
Moznaim!
"Asta ar trebui să fie destul?"
De ce vrei să distrugi Lumea Vecină?
Deoarece urăsc tot ce are legătură cu ea.
Chiar și pe Tokisaki Kurumi?
Da, și pe ea o urăsc.
Dar faptul că am reușit s-o revăd, m-a făcut să-mi dau seama că...
îmi este dragă.
Da, așa este.
Foarte dragă.
Dar o urăsc.
O viață nu-ți este niciodată prea dragă.
Ne trăim viețile încercând
să ne atingem obiectivele.
Nu este nevoie să ne pese de ceilalți.
Nu avem nevoie de aliați.
Asta e ceea ce credeam cândva.
Dar acest sentiment cald...
Aceste lacrimi care curg...
Sunt cât se poate de reale.
Vai... Ce iubire frumoasă a fost.
Bună...
Tokisaki Kurumi.
Aleph!
Hei, Kurumi.
De ce m-ai omorât?
Acea... voce...
Simțeam cum ard.
Ce?!
De ce?
De ce?!
De ce a trebuit să mor?!
Nu voiam să mor...
Voiam să trăiesc!
Nu voiam să fiu împușcată...
Nu voiam să fiu ucisă de Kurumi!
Haide să ne răzbunăm.
Dacă vrei acest lucru,
îți voi oferi tot ceea ce am.
Îți promit.
Cine ești?
Cea pe care Tokisaki Kurumi a abandonat-o.
O urăsc...
O urăsc pe persoana care m-a schimbat.
O urăsc pe Kurumi care m-a ucis.
Urăsc lumea care a lăsat
asta să ni se întâmple!
O urăsc!
O urăsc.
Sawa?
Ai reușit să-ți dai seama?
De ce?!
Aici am ajuns după ce m-ai ucis.
Dar am obținut puterea
pe care tu ai abandonat-o.
Nu este drăguț?
Ce dorești, Sawa?
La început, voiam să te ucid.
Dar după ce m-am luptat cu tine,
mi-am dat seama că...
ceea ce vreau...
este să fiu cu tine din nou.
Chiar și aici, sunt izolată.
Dar spre deosebire de trecut,
nu-mi mai pasă de ceilalți.
Dacă tu ai fi aici...
Dacă ne-am înțelege ca înainte, asta ar fi de ajuns pentru mine.
Atunci, de ce se omorau
Cvasi-Spiritele între ele?
Ce legătură are asta cu mine?!
Am făcut asta ca să obțin mai multă putere.
Chiar este atât de greșit?
Oricum, sunt toate moarte.
Înțeleg.
Sawa... Faptul că tu ai ajuns astfel este unul dintre marile mele păcate.
Așa este.
Dar ești pe care să faci aceeași greșeală!
Este vina mea că ai devenit astfel.
Și-mi voi asuma responsabilitatea!
Te voi face să vrei să fim împreună pe vecie!
Tot ce trebuie să faci e să rămâi lângă mine!
Arie!
Zaphkiel! Aleph!
Crezi că mă poți opri?
Îți voi arăta că pot.
Mă voi opri numai când te voi avea.
Să te văd!
Străpunge!
Zayin!
Sawa... Nu, Regină!
Nu ești făcută pentru luptă!
Nu contează cât ești de puternică, ai uitat de ce ai nevoie ca să câștigi!
Nonsens!
Daletto!
Și acum...
Te-am prins.
Când lupți, nu trebuie să
te gândești la alte lucruri.
Ai pierdut din momentul
în care te-ai gândit la mine.
Kurumi, chiar ești uimitoare.
Sawa, tu...
Știam.
Am devenit un monstru, nu?
Da.
Știam că nu mă recunoști.
Știam. Îmi pare rău.
Asta nu schimbă faptul că te-am ucis.
Deci nu-ți cere scuze.
O fac pentru că plângi.
Îi poți spune că-mi pare
rău acelei fete-pisică?
Desigur.
Și... Și...
Te voi susține...
Sper ca iubirea ta să fie una roditoare.
Sawa... Sawa...
Chiar... îmi pare rău.
Ne întâlnim în sfârșit!
D-De ce ai tras spre mine?!
Ești inamicul meu sau inamicul meu?
De ce e inamic singura variantă?!
Îți sunt prieten! Prieten!
Sunt eu, pisica albă pe care ai salvat-o, Higoromo Hibiki!
Presupun că ești.
Ah, am un mesaj de la prietena mea...
Vai!
Erai așa adorabilă când
mă mângâiai, Kurumi!
Stai, ai tras iar spre mine?!
Ceea ce ai spus m-a cam enervat.
Nu-mi place să se tragă spre mine din motive așa imature!
Mai ales când abia am reușit să redevin om!
Nu poți reveni la forma de pisică?
Nu prea cred.
Vai, ce păcat!
Chiar mare păcat!
Ai putea să nu spui asta de parcă ți-am frânt inima, te rog?!
Forma mea de om e mult
mai bună! Vorbesc serios!
Oricum! Ce vei face acum, Kurumi?
M-am decis deja.
Mă voi întoarce în cealaltă lume ca s-o văd pe acea persoană din nou.
Doar am făcut o promisiune.
În acest caz, permite-mi să te însoțesc!
Va fi o călătorie lungă, nu?!
Nu, mersi.
Nu fi așa!
Haide, ți-ar putea fi de
folos un servitor sau doi, nu?!
Și tu ești în regulă cu asta?
Călătorind prin timp,
singura ta dorință
se reflectă în ochii tăi
în timp ce îmbrățișezi acea zi
Întâlniri și despărțiri se întâlnesc
în spirala timpului
din nou
Astfel încât să nu se verse și să nu se risipească
Iar cu un regret adânc,
îți pui aceeași dorință încă o dată
Adânc în inima mea,
încă este gravată
imaginea ta veșnic zâmbitoare
Cu roșu în obraji
și jucându-mă cu vârful degetelor mele,
tânjesc după eternitatea pe care nu o pot obține
Clipele noastre împreună atât de dragi nouă,
agață-te de ele cu toată ființa ta
Când ne-am luat rămas bun, tu fredonai
și priveai spre acele zile
ca să-ți ascunzi ochii înlăcrimați