Acum am rămas doar noi două...
Regină.
Știam că se va ajunge la asta.
Din moment ce această
Lume Vecină îmi aparține.
Crezi că o poți distruge
doar pentru că este a ta?
Da. La urma urmei...
am acest drept, nu?
Jalnic. Foarte jalnic.
Ai distruge o lume pur
și simplu din acel motiv?
Dacă asta numești tu jalnic, atunci, și viețile noastre sunt la fel.
Negocierile se sfârșesc aici.
Sunt suprinsă că ai
numi asta o negociere.
Tu ești...
...un parazit.
...un sacrificiu.
Zaphkiel!
Lucifugus!
Aleph!
Accelerare?
Moznaim!
Și-a schimbat locul?
Când oamenii mor,
merg fie în rai, fie în iad.
În acest caz, din moment ce
sunt un Spirit, eu unde merg?
A venit momentul.
Tic, tac, tic, tac, tic, tac.
Încă un minut.
Și acum vine ultima persoană.
Îmi cer scuze...
Îmi cer scuze că te-am împovărat.
Cu iubirea mea...
Cu moartea mea...
Dar poate că într-o bună zi, noi doi...
Ce drăguță ești tu.
Ce este acest loc?
Ultimul participant, Tokisaki Kurumi,
tocmai s-a alăturat.
Jocul va începe în treizeci de secunde.
Vă rugăm să vă bucurați
de ultimele voastre clipe.
Ce?
Jocul va începe în douăzeci de secunde.
Vă rugăm să vă bucurați
de ultimele voastre clipe.
O singură persoană poate supraviețui.
Omorâți-vă între voi cât doriți.
Ce vrea să însemne asta?
Ce caut aici?
Ce este acest loc?
Acea voce a spus să ne omorâm?
Jocul a început.
Nu te băga, Tsang!
Nu așa funcționează luptele în care fiecare este pe cont propriu.
Am o treabă nerezolvată cu Ayame!
Takeshita Ayame se luptă
acum cu Păpușara.
Ce?
Nu o poate învinge pe Păpușară.
Deci treaba ta va rămâne nerezolvată.
În acest caz, te voi învinge
și pe tine, și pe Păpușară!
Da, asta ar fi cea mai rapidă soluție.
Dar...
Din nefericire, asta nu se va întâmpla!
Nu voi știi până nu voi încerca,
Zdrobitoare de Biscuiți!
Să ne omorâm?
Chiar vorbea serios?
Și tu cine ai putea fi?
Sagakure Yui.
Haide. Pleacă de aici.
Se presupune că trebuie
să ne omorâm, nu?
Nu știu ce caut aici...
De ce sunt în viață...
Cine ești... De ce e acea
pisicuță atât de drăguță...
Nu știu absolut nimic.
Dar dacă îndrăznești să-mi stai
în cale, atunci, te voi distruge!
Nonsens!
Hm... Ce mă bucur că încă funcționează.
Ce?
Înțeleg. O fată ninja.
O, vai, nu ai fugit?
Îmi pare rău.
Asta înseamnă că au mai
rămas una... două... trei.
Nu putem trece direct la
partea cu omorâtul? Doamne...
Deocamdată mă voi ocupa de cea mai slabă.
A-Ajutor!
Aju...
La o parte.
Poate că te-am salvat,
dar nu ești inamica mea?
Ar trebui să mă ocup de
tine chiar în clipa asta.
Nu! E o idee rea! O idee foarte rea!
Te rog, nu mă împușca!
Atunci, haide să facem o înțelegere.
Îmi vei spune tot ce știi ca să nu faci cunoștință cu acest glonț.
Din moment ce sunt nouă aici,
nu știu absolut nimic.
B-Bine!
Și acum...
Îți amintești de ce ai venit aici?
Nu, chiar deloc.
Atunci, cum te cheamă?
Eu sunt...
Tokisaki Kurumi, un Spirit.
Ce? Vrei să spui un
Cvasi-Spirit în loc de Spirit, nu?
Spiritele erau calamitățile care bântuiau lumea acum mult, mult timp!
Ele erau fete cu puteri distructive imense!
Dar nu mai există niciuna acum.
Persoanele de aici, adică Cvasi-Spiritele,
sunt ceea ce au rămas după dispariția Spiritelor.
După dispariția Spiritelor?
Am uitat să mă prezint,
dar eu sunt Higoromo Hibiki!
Încântată!
Bine.
Deci ce ți-ar plăcea să știi?
Să vedem...
De ce trebuie să ne omorâm între noi?
Ca dorința noastră să fie împlinită!
Dorința?
Malkuth, Cvasi-Spiritul
dominionului din a zecea regiune,
poate împlini orice dorință!
Malkuth?
Oh, așa este. Lucrurile
stau puțin diferit aici.
Ei bine, acest loc nu este
lumea cu care erai tu obișnuită.
E cunoscut ca Lumea Vecină, locul unde trăiesc fetele care nu mai sunt umane.
Ei bine, îl poți vedea ca raiul.
Stai... Poate seamănă mai mult cu iadul?
Kurumi, poți veni cu mine?
Unde mergem? H-Hei!
Vezi? Acum mă crezi?
Presupun.
Este cam greu să n-o
fac în acest moment.
Ce ușurare! Credeam că nu m-ai fi crezut fără să sări, mai întâi!
Înainte de asta, te-aș fi
aruncat pe tine ca să verific.
Dacă te-ai fi întors înapoi,
aș fi încercat și eu.
Și dacă nu m-aș fi întors înapoi?!
Ți-aș fi jelit sacrificiul curajos.
De ce-mi pare că nu ai fi făcut-o?!
Ai spus mai devreme ceva despre
dorințe care sunt împlinite.
Da.
Indiferent de cât de absurdă ar putea fi?
Da! Poți chiar să reînvii morți
sau să te întorci în lumea reală!
Chiar e posibil să te întorci
înapoi în lumea reală?
Dacă supraviețuiești și ești ultima rămasă,
orice dorință ai avea,
aceasta îți va fi împlinită!
Și cine organizează acest joc?
Nu-i știu numele, dar e o fată îmbrăcată în alb căreia îi spunem "Regina".
Doar că eu nu am văzut-o până acum.
Regina...
Hei, ți-ar plăcea să formăm o echipă?
Să formăm o echipă?
Da! Am o dorință care vreau să-mi fie împlinită,
deci trebuie să supraviețuiesc!
Sunt slabă, dar știu multe lucruri!
Pe de altă parte, tu nu cunoști
acest loc, dar ești puternică!
Deci ar trebui să luptăm împreună!
Desigur, asta înseamnă că
vom rămâne noi două la final,
dar când se va ajunge la asta,
bănuiesc că va trebui să ne luptăm!
Lasă-mă să mă gândesc
pentru trei secunde.
Sigur! Nu te grăbi...
T-Trei secunde?!
Unu, doi, trei. Accept.
Atât de repede!
Dar dacă mă vei trăda,
nu-ți voi arăta milă.
B-Bine!
Păi, să începem prin a-mi
spune pe cine trebuie să omor.
Bine! De data asta, sunt opt participanți în total, cu tot cu noi!
Moartă sau glonț
Tsang. Cea mai puternică luptătoare de corp la corp dintre toți participații de acum.
Porecla ei este "Zdrobitoarea de Biscuiți".
Zdrobitoarea de ce?
Zdrobitoarea de Biscuiți. Deoarece își
zdrobește adversarii de parcă ar fi niște biscuiți.
Îi turtește, nu?
Sagakure Yui. E o fată ninja.
Pare că se multiplică cu ajutor
unor clone din umbre sau ceva.
Da, am întâlnit-o mai devreme.
Se pare că poate folosi
tehnici de creare a iluziilor.
Hijikata Isami. Are o katană uriașă și e genul de fată care taie și spânzură!
Care taie și spânzură?
Scuze! Așa mi se pare mie!
Și mai e și Takeshita Ayame, dar...
A murit deja.
O, vai.
Ibusuki Pannier. Porecla ei este "Păpușara".
Îți mai amintești de
păpușile care m-au atacat?
Erau controlate de ea.
În acest caz, nu trebuie să ne
facem griji în legătură cu ea.
I-am distrus păpușile.
Din nefericire, poate controla peste o sută.
E o fată care face cât o armată.
Vai, vai.
Și în cele din urmă...
Regina.
Și această "Regină" ia parte la lupte?
Câteodată da, câteodată nu.
Nu prea știu ce o să facă de data asta.
Cred că am înțeles în mare,
dar te pot întreba un ultim lucru?
Sigur.
Care este dorința ta?
Să-mi reînviu o prietenă.
Asta e dorința mea.
O prietenă?
Da, o prietenă foarte dragă.
Nu crezi că merită să-ți riști viața ca să-ți readuci la viață o prietenă?
Probabil.
Haide să dăm tot ce putem, Kurumi!
Va trebui să ne luptăm între noi la final.
Bănuiesc că așa este.
Ce?
Tu ești noul Cvasi-Spirit?
Ai nimerit partea cu nou,
dar nu pe cea cu cvasi.
Sunt un Spirit autentic.
Nu există pic de cvasi în mine.
Asta sună...
interesant!
Poate sunt un Spirit,
dar se pare că mi-am atins
limita deocamdată, nu-i așa?
Hei, hei!
Tu ești fata cea nouă, nu?
Stai! Nu trage! Dacă o vei face,
s-a zis și cu Higoromo Hibiki!
Ai luat-o drept ostatic, nu-i așa?
Exact!
Hei, vrei să faci echipă cu mine?
Eu sunt mult mai utilă decât acea fricoasă.
O, vai.
Observ că ești destul de puternică,
deci acea Higoromo Hibiki
doar te va trage în jos.
Ai dreptate. Hibiki nu pare foarte utilă.
Nu-i așa? Deci...
Apropo, care este dorința ta?
Îmi doresc o casă mare, mare,
în care să mă joc cu oamenii pe care i-am transformat în păpuși!
Asta sună foarte distractiv.
Nu-i așa?
Dar...
sufletul meu nu e atât de corupt încât să mă lase să-mi încalc promisiunile.
Hm... Înțeleg.
În acest caz...
mori!
Ce?
O, vai.
Ce fetiță capricioasă.
Bănuiesc că văd acum de unde ți se trage dorința ta copilăroasă.
C-Ce?! Atunci, haide să
auzim care e dorința ta!
Eu... Eu am murit o dată.
Am murit și am ajuns în această lume...
Îmi voi ține promisiunea...
Dorința mea va fi împlinită...
Sunt foarte hotărâtă pe acest lucru.
Așa este, eu...
Fie că mor o dată... sau de două ori...
Eu... mereu...
O voi iubi pe acea persoană.
Nu voi renunța niciodată.
Mă voi întoarce la acea persoană din nou.
Atmosfera s-a schimbat!
Zaphkiel!
Un ceas uriaș!
Nu! Nu se poate!
Ah! Permite-mi să mă prezint din nou!
Eu sunt Tokisaki Kurumi,
un Spirit autentic!
Ah! Asta sună mult mai
convingător cu Zaphkiel lângă mine!
Nu se poate! Nu se poate!
Puterea ei este reală!
Un dezastru al determinării,
stăpâna umbrelor și timpului, al Treilea Spirit!
Da, eu sunt.
Și acum, Păpușaro...
Cred că mă voi juca puțin cu tine.
Haide! Să te văd!
Nu ești un Spirit real,
iar eu voi dovedi asta!
Aleph!
Tu! Nemernico!
Ți-ai dori tu să fii un Spirit,
dar ești doar o glumă!
Zayin!
A dispărut?!
Ce?
Ce s-a întâmplat?
Oh, nu ai observat?
Doar am mers pe lângă
tine ca să ajung aici.
Deși, posibil să fi oprit
timpul când o făceam.
Nu, nu se poate...
Atunci, tu chiar ești la fel ca Regina?
Un Spirit?
La fel ca Regina?
Aici erai.
Haide să reluăm de unde rămăsesem.
Așteaptă!
Mi-ar plăcea să mă alătur și eu.
Unde este Păpușara?!
O, vai. Dar ce avem noi aici?
Asta mă scapă de bătaia
de cap în a vă căuta.
Ce mă fac?! Ce mă fac?! Ce mă fac?!
Nu eram pregătită pentru așa ceva!
Trebuie să supraviețuiesc
cumva folosind-o pe Hibiki!
Dar cum a devenit atât de puternică?!
Ah, păi, este simplu.
Puterea unui Spirit e mult mai mare aici,
spre deosebire de realitate.
Cât timp ea știe asta, poate folosi întreaga putere a lui Zaphkiel.
Ce?
Îți bați joc de mine.
Simțul ei al responsabilității e incredibil.
Nu aș fi crezut că și-ar ține promisiunea față de un străin cu atâta ardoare.
Ei bine, presupun că așa
este Kurumi, la urma urmei.
Regină...
De ce? Ai spus că nu vei veni.
Mersi, Păpușaro, pentru că ai
dansat așa cum m-am așteptat.
Mulțumită prostiei tale,
Zaphkiel a fost activat.
Acest lucru este foarte important...
pentru mine.
Nemernico!
Kurumi... Ai rămas la fel de elegantă, frumoasă și nebună pe cât mi te aminteam!