Acum 6 luni
Pentru ce am făcut toate astea?
Care este motivul pentru
care am mers atât de departe?
Afară.
Olimpiada de Juniori JOC
Etapa națională a jucătorilor juniori de badminton
Tabelul turneului
Hanesaki Ayano
Aragaki Nagisa
L-am lovit din nou și din nou,
dar continuă să se întoarcă...
Va cădea în teren!
În acel moment, eu...
21-0.
Câștigătoarea meciului este Hanesaki.
Pentru ce joc badminton?
Geniul crescut de regină își
revendică în sfârșit coroana!
Într-o țară străină îndepărtată
Pentru...
Pentru ce joc badminton?
hitori datte susumeru
Chiar dacă sunt singură, voi merge mai departe
sore ja nanka tarinai
Dar asta nu este de ajuns
kimi to (kimi to) boku to (boku to) onaji sora e
Tu (Tu) și cu mine (cu mine) sub același cer
Hanebado!
ima kono sekai koko ni aru no wa
De acum, această lume în care trăim
Hanebado!
hitotsu demo futari no hane
este singura noastră pereche de aripi
hitori ja tobanai
Nu poți zbura de una singură
tobitatenai kokoro dakara
dacă nu poți zbura cu propria inimă
motto yori mo motto issho ni yukou
De asta trebuie să mergem împreună
kyou mo hayaku okinakuchatte
Și astăzi m-am trezit devreme,
puuru nara asa wa kurai kedo
dar piscina este întunecată dimineața
kimi wo mukae ni ikeru nara
Dacă întâlnirea noastră va merge bine,
mou atarashii hajimari da
voi știi că este momentul pentru un nou început
hanbun zutsu kimi to wakeatte
Îl voi împărți cu tine
high speed de demo kimi wo yukkuri shite
foarte repede în timp ce tu te mișcai foarte încet
onaji sora e
sub același cer
ima kono sekai koko ni aru no wa
De acum, această lume în care trăim
hitotsu demo futari no hane
este singura noastră pereche de aripi
hitori ja tobanai
Nu poți zbura de una singură
tobitatenai kokoro dakara
dacă nu poți zbura cu propria inimă
motto yori mo motto issho ni yukou
De asta trebuie să mergem împreună
Talent incredibil!
Elena, mă bucur atât de mult
că am intrat la aceeași școală.
Se pare că ești destul de deșteaptă, Elena.
Ce vrei să spui prin "se pare"?
Dar chiar nu prea am ce vedea pe aici...
Așa este...
Credeam că nu ești
interesată de băieți, Ayano.
Sunt fericită doar să fiu
în aceeași clasă cu tine.
Doamne. Acum că am intrat la liceu,
ar trebui să fii puțin mai independentă—
Scuzați-mă.
Numele voastre erau Fujisawa-san
și Hanesaki-san, nu-i așa?
Pe mine mă cheamă Miyura Noriko.
Încântate de cunoștință.
Ați venit de la aceeași
școală gimnazială?
M-aș bucura să fie doar atât.
Suntem în aceeași clasă de la grădiniță.
Sunt sătulă până peste cap de asta.
Haide, nu spune asta...
V-ați ales vreun club?
S-ar putea să nu mă alătur vreunuia.
Nu am nimic special ce aș vrea să fac.
Nici eu.
De ce nu vă alăturați clubului de tenis?
Nu am mai jucat niciodată.
Deci ar fi puțin ciudat să încep acum...
Clubul de tenis, anul doi, Saionji Akifumi.
Nu doar că a reprezentat prefectura anul trecut, fiind încă în anul întâi,
dar este și foarte atrăgător și a semnat deja cu o agenție mare care caută persoane talentate.
Și este în primii 100 de elevi la
examenele de simulare naționale.
Ce rost mai are să fii femeie dacă nu
poți pune mână pe un asemenea băiat?
Nu am dreptate?
Ești o vânătoare de băieți
mai mare decât pari...
Tu ce spui, Hanesaki-san?
Dar tu, Elena?
Îți tot repet că ar trebui
să faci ceva ce vrei "tu".
Dar...
Clubul de badminton
Să mergem
la naționale!!
Ne antrenăm de luni până sâmbătă!
Vizitați-ne la sala de sport!
Începătorii sunt bine-veniți!
Turnee și evenimente
Băieții
Puțini, dar puternici!!
Să jucăm badminton împreună!!
Fetele
Oricine este bine-venit,
indiferent de experiență!
Căpitanul nostru a fost la concursul
dintre licee!
Există și un club de badminton, nu-i așa?
V-aș sfătui să nu mergeți acolo.
De ce?
Se pare că membri sunt terorizați...
Hei, lovește-l!
...de căpitanul echipei, Aragaki.
Următorul!
Ce naiba este în neregulă cu tine?!
Ridică-te! Nu vei deveni mai
bună dacă stai pe podea.
La urma urmei, nu ai vreun
talent pentru acest sport.
Este la fel de dură ca întotdeauna.
Gaku, haide să lovim
fluturașul de la unul la altul.
Asta merge prea departe.
Nu crezi, Riko?
Hei...
Ce este?
Mă gândeam să mai
trec și pe la alte cluburi...
Nu vrei să mai privești încă puțin?
Suntem pe cale să facem
un meci demonstrativ.
Nu prea mai am timp.
Nici eu.
Vă mulțumim că ne-ați primit!
Al naibi de înfricoșător!
Aragaki-san este atât de
disperată să facă echipa mai bună.
Îmi doresc să pot fi o
consilieră mai bună,
dar sunt așa o lașă și știu
foarte puține despre badminton.
Aragaki-san ajunge să
ducă ea întreaga povară...
Nu, sunt sigură că nu este asta—
Dar contați pe mine!
Am angajat o armă secretă!
O armă secretă?
Da! Așteptați și veți vedea!
Game, set și meci: Saionji.
Saionji-senpai!
Poftim un prosop.
Poftim ceva de băut.
Te-ai descurcat atât de bine!
Parcă ar fi un idol.
Nu vă entuziasmează?
Saionji-senpai!
Căpitanul nostru pierde fete
în fața unui tip din anul doi.
N-aș vrea să fiu în locul lui.
Dar Saionji este la un alt nivel.
Mă face să mă întreb de ce mai joc tenis.
Noi suntem
clubul de
badminton
foarte
prietenos!
Riko.
Ce este?
Tu ce crezi?
Despre?
Nagisa, desigur!
La acel atrenament... Ea doar își vărsa furia pe noi.
Nu spune asta.
Haideți, fetelor! Să ne liniștim puțin!
Tu să taci.
Îmi cer scuze!
Îi voi mai da puțin timp.
Știi care sunt sentimentele lui Nagisa, nu-i așa?
Totuși, asta este limita pe
care o poate îndura cineva.
Ai muncit din greu astăzi!
Sigur.
Să mergem.
Bun venit noilor elevi!
Nagisa.
Recent, ai fost puțin cam dură cu ele, nu crezi?
Nu se înscriu membri noi în club și s-ar putea să-i pierdem chiar și pe cei pe care îi avem...
A spus cineva ceva?
Dacă vrem să câștigăm,
trebuie să ne antrenăm.
Nu suntem talente înnăscute.
Trebuie să depunem efort.
Știu, dar...
Este adevărat!
O voi învinge.
Dacă nu voi reuși, atunci care mai este rostul?
Voi merge să-mi schimb corzile la rachetă.
Scuze, am întârziat!
Ți-a luat o grămadă.
Scuze!
Vreau să stai cu mine întreaga zi.
Trebuie să vizitez mai multe locuri.
Bine!
Atunci, să mergem.
Tu ești...
Nimic. Îmi cer scuze.
O cunoști?
Nu.
Hei, chiar te vei alătura clubului de tenis?
De ce nu? Erau mulți băieți drăguți acolo.
Vrei să vii și tu?
Hmm...
Haide, s-o facem!
Mesaj nou
Către:
Subiect:
Nagisa
Pe drumul spre casă, am văzut-o pe fata de la naționale
care
Hanebado!
Ce îi ia atât de mult?
Amintește-ți, ești în anul trei.
Ce fel de exemplu le dai colegilor mai mici?
Încetează să-ți mai descarci furia pe mine.
Ce vrea să însemne asta?
Cred că știi deja.
Hei, așteaptă...
Dacă nu vrei să devii mai bună,
atunci renunță.
Nu mai pot face asta.
Yuka! Așteaptă!
Hei, lucrurile nu arată prea bine.
Știu asta!
Ce s-a întâmplat cu ea?
Că tot vorbeam de descărcatul furiei...
Nagisa, ești sigură în legătură cu asta?
Oricine nu depune efort,
ar trebui să renunțe.
Dacă nu sunt făcute pentru badminton...
Nu putem face totul exact ca tine, Nagisa.
Asta este valabil și pentru tine?
Dacă asta este ceea ce simți, Riko...
Și tu ar trebui să renunți.
Hei, arată bine!
Saionji-senpai!
Este foarte atrăgător!
Președintele clubului nici nu poate ține pasul!
Hei! Te poate auzi!
Încă o dată! O poți face!
Ce priveliște frumoasă!
O, scuză-mă!
30-0.
Ne putem opri?
Încă o dată.
Nu ai devenit serios încă.
Unele persoane chiar nu știu când să renunțe.
Hei, haide să ne oprim...
De ce? Este distractiv!
Uau, ești bună la asta.
Elena...
Ce face aici?
De ce joacă tenis?
Dacă asta îți dorești,
atunci voi deveni serios.
Bine!
Ce?
Scuze pentru asta.
Voi merge s-o iau.
Elena-san!
A fost în teren.
Pentru ce joc badminton?
M-Mersi.
Tu!
Asta este...
Nu o atinge!
Ciudatule! Ce crezi că faci?
A-Ai înțeles greșit!
E-Ești stângace?
Ce fel de întrebare este asta?
Este vreo nouă replică de agățat?
Nu, te rog să mă asculți.
Acesta nu este un comportament
adecvat pentru un profesor!
Te voi raporta la comitetul pentru educație!
Stai, nu sunt un profesor!
Asta este și mai rău!
Voi suna la poliție, perversul naibi!
Nu este așa!
Te-aș putea convinge să te
alături clubului de badminton?
Obișnuiai să joci badminton, nu-i așa?
Ai o bătătură vindecată la baza
degetului inelar de la mână stângă.
Hei! Tu!
Ayano...
Când am pierdut acel meci,
m-am simțit de parcă lumea mă respingea.
De parcă badmintonul pe care l-am jucat...
De parcă tot efortul depus...
Fuseseră în zadar.
Și nu am vrut să accept asta.
Credeam că trebuie doar
să mă antrenez mai mult.
De asta am spus acele lucruri arogante.
Dar când m-am uitat la acea fată...
Am simțit o teamă puternică...
Eu sunt cea care nu este
făcută pentru acest sport.
Eu...
Este în regulă.
Dau vina pe ceilalți...
...pentru lucrurile pe care nu le pot face.
Haide, este în regulă.
Trei, patru, cinci, șase!
Șapte, opt, nouă, zece!
Nu au mai rămas prea mulți, nu-i așa?
Te referi la noi?
Unu, doi, trei, patru!
Mai tare!
Cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece!
Acum, extensia cvadricepsului!
Unu, doi, trei, patru!
Cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece!
În regulă, toată lumea! Veniți aici pentru o clipă!
Vă voi prezenta arma mea secretă!
Armă secretă? Cea pe care
ai adus-o în discuție ieri?
În regulă, intră!
Viitorul criminal.
Cine e un criminal?
Eu sunt Tachibana Kentaro.
Mă bucur să vă cunosc.
Tachibana-kun este un absolvent
care a fost în clubul de badminton!
A jucat și la Olimpice!
Olimpice?
Nu am auzit de tine, totuși.
Ca să fiu mai exact, nu am jucat pe bune.
Am fost ales să joc,
dar mi-am distrus genuchiul
și a trebuit să renunț!
Dar mă voi revanșa pentru
acel eșec prin a crea,
aici în clubul de badminton
de la Liceul Kitakomachi,
un medaliat cu aur!
Un medaliat cu aur unde?
Unde crezi? La Olimpice!
Olimpice?
Totuși, trebuie să recunosc,
clubul vostru este foarte mic...
Încetează!
Doar vino!
Nu!
Haide!
Salutare!
Grăbește-te! Vei face asta!
Tu ești...
Elena... De ce?
Eu chiar cred că tu ar
trebui să joci badminton.
Vreau să spun...
Ești super talentată!
Dacă vei continua să fugi,
nu vei reuși să treci niciodată peste.
Așa este. Ai talent!
Perversul!
Nu sunt un pervers!
Sunt antrenor aici!
Oricum, puterea cu care sări,
vederea ta foarte bună,
flexibilitatea încheieturilor tale
și faptul că ești stângace...
Ai toate elementele naturale
care nu pot fi obținute prin efort.
Chiar ar trebui să joci badminton.
Încetează, te rog.
Nu-mi voi schimba decizia.
Atunci, de ce nu jucăm un meci?
Un meci?
Știi tu, chestia aia care se face!
"Dacă pierd, te voi lăsa în pace. Dacă câștig, te vei alătura clubului!" sau ceva de genul.
Ca într-o bandă desenată pentru băieți?
Exact.
Deci, care este cea mai bună
persoană din acest club?
Nu este nimeni?
Păreți un club micuț...
Nu vreți un membru nou?
Ce este asta? Vă este cumva
teamă că veți pierde?
Vreau să spun că ea este foarte
bună și este abia în anul întâi...
Încetează! Nu vreau să joc badminton!
Este inutil!
Haide.
Ai atât de mult talent, ai putea fi printre cele mai bune jucătoare din lume dacă ai încerca!
Dar este doar un sport, nu-i așa?
Haide, nu spune asta...
Deci, să joci badminton
într-un club este inutil.
Nu este inutil deloc!
Nu este inutil...
Să muncești din greu...
Să vrei să câștigi cu orice preț!
Nu este inutil deloc...
Nu trebuie să te superi așa de tare...
Haide să jucăm.
Tu și cu mine.
Haide să jucăm!