Îi întoarce fiecare lovitură.
Izumi-san, crezi că această
fată pe nume Hanesaki...
Da, ea este cea care a învins-o pe Nagisa
la naționalele pentru juniori de anul trecut.
La zero.
O, știam eu!
A învins-o la zero?
Pe atunci, ea încă era în gimnaziu.
Dacă loviturile precise nu
funcționează, atunci voiー
8-3.
Apărarea ei este uimitoare.
În colțuri, spre corpul ei...
Indiferent unde țintesc,
smeșurile mele nu vor să intre.
Aragaki-san! Haide, dă tot ce poți!
Trebuie s-o faci pe Hanesaki-san
să intre în clubul nostru!
Ne-ar ajuta mult echipa!
Da. Reflexele ei,
flexibilitatea încheieturilor...
Sunt toate excepționale.
Mamă...
Sfârșitul serviciului!
4-8!
Ayano...
Care este problema ta?
Mi-a ajuns.
Ce vrei să spui prin ți-a ajuns?!
Nu te simți bine?
Eu sunt domnișoara Taromaru,
consiliera clubului.
Ai vrea să te alături clubului de badminton?
Nu.
Am spus deja că nu vreau!
Elena, haide să mergem.
Eu voi fi managerul echipei!
Îmi doresc să fi fost mai
mulți băieți drăguți, dar...
Asta este.
O, haide, Elena...
hitori datte susumeru
Chiar dacă sunt singură, voi merge mai departe
sore ja nanka tarinai
Dar asta nu este de ajuns
kimi to (kimi to) boku to (boku to) onaji sora e
Tu (Tu) și cu mine (cu mine) sub același cer
Hanebado!
ima kono sekai koko ni aru no wa
De acum, această lume în care trăim
Hanebado!
hitotsu demo futari no hane
este singura noastră pereche de aripi
hitori ja tobanai
Nu poți zbura de una singură
tobitatenai kokoro dakara
dacă nu poți zbura cu propria inimă
motto yori mo motto issho ni yukou
De asta trebuie să mergem împreună
kyou mo hayaku okinakuchatte
Și astăzi m-am trezit devreme,
puuru nara asa wa kurai kedo
dar piscina este întunecată dimineața
kimi wo mukae ni ikeru nara
Dacă întâlnirea noastră va merge bine,
mou atarashii hajimari da
voi știi că este momentul pentru un nou început
hanbun zutsu kimi to wakeatte
Îl voi împărți cu tine
high speed de demo kimi wo yukkuri shite
foarte repede în timp ce tu te mișcai foarte încet
onaji sora e
sub același cer
ima kono sekai koko ni aru no wa
De acum, această lume în care trăim
hitotsu demo futari no hane
este singura noastră pereche de aripi
hitori ja tobanai
Nu poți zbura de una singură
tobitatenai kokoro dakara
dacă nu poți zbura cu propria inimă
motto yori mo motto issho ni yukou
De asta trebuie să mergem împreună
Carnea este cea mai bună după antrenament!
Atât de mult antrenament...
Fluturașii s-au uzat.
Dar tu ești cel care se ocupă de ei ca să fie în condiții bune, nu-i așa, Hayama-senpai?
Ce vrea să însemne asta?
Deci, al câtelea este?
Al cincilea, cred...
Ultima lovitură!
Bună treabă.
M-ai făcut și pe mine să obosesc.
Încă un set, te rog.
Ar trebui să te oprești...
Trebuie...
Trebuie să mă antrenez mai mult.
Trebuie să devin mai
bună dacă vreau s-o...
Salutare!
Bine ai venit!
Programul pentru astăzi:
Alergare normală
Alergare de viteză
Joc de picioare
Lovituri de bază
Smeșuri
Cât de departe ați ajuns?
Suntem pe cale să începem
meciurile de antrenament.
În regulă. Pe terenul A vor fi
Isehara cel mare și Hayama.
Pe terenul B... Aragaki și Hanesaki.
Bun. Voi restul...
Eu nu voi participa.
Deoarece abia m-am alăturat...
De ce ai renunțat?
De ce ai renunțat la badminton?
Te-ai născut cu niște
încheieturi foarte flexibile.
Ești stângace, lucru ce
reprezintă un avantaj enorm.
Chiar ai talent!
Îi vom zdrobi pe toți
la concursul dintre licee.
Îi vom zdrobi pe toți la naționale.
Îi vom domina pe toți la turneul mondial!
Și apoi...
Și apoi, la Olimpice—
Ți-am spus să nu o atingi!
Elena!
Dar tot trebuie să joci badminton.
De ce?
Deoarece ești talentată.
Ba nu...
Nici măcar nu vreau s-o fac.
Au...
Izumi.
Da?
Pentru astăzi, poți juca împotriva lui Aragaki.
Asta este atât de prostesc.
Haide să începem.
Bine.
21-15.
Câștigătorul meciului este Isehara.
Yu!
Nu te lăsa distrasă!
S-Scuze!
Cea greșită!
Cred că înfrângerea suferită de Aragaki în fața lui Hanesaki la naționale chiar a afectat-o.
Nimic din ce am făcut nu a fost inutil.
Eu am smeșurile mele.
Trebuie să-mi folosesc smeșurile ca să...
L-am ajuns!
Pot...
21-19!
Câștigătoarea meciului este Aragaki-senpai!
Fir-ar. Aproape câștigasem, Nagisa...
Asta va fi problematic.
Sora-chan, de ce crezi că acea fată pe
nume Ayano este atât de dezinteresată?
N-am idee... Dar este foarte bună la acest sport, chiar dacă nu-i pasă.
Chiar este cu adevărat talentată.
Și tu, și fratele tău sunteți talentați...
Ba nu.
Ei bine, ne mai vedem.
Ne vedem mâine!
Yu!
Să mâncăm!
Vai, da' ce bagi în tine...
Mereu mi se face foame pe la ora asta!
Carnea este cea mai bună după antrenament!
Deci, cum merge?
Încă este scăpată de sub control?
Hm...
Cred că îți este greu acolo, oricum.
Nu aș spune asta.
Dar jocul ei prost pare... să se înrăutățească?
O merită.
Asta primește pentru
că-și descarcă furia pe voi.
Mi-o dai mie?
Nu este ca și cum eu m-am antrenat astăzi.
Să mergem.
La revedere!
Ne mai vedem, Yu.
Ne mai vedem...
Au!
Haide, ridicați-vă.
Aragaki, forța de neoprit, și
Hanesaki, obiectul de neclintit.
Ar trebui să se completeze perfect, dar...
Să începem.
Amândouă sunt atât de diferite...
Bună treabă, Ayano-chan!
Mă pot sincroniza cu ea!
Vine!
Trebuie să-l lovesc... Trebuie!
Au!
Sunteți bine?
Care naiba este problema ta?!
Eram pe cale să-l lovesc!
De ce mi-ai stat în cale?
Tu ești cea care a intrat în mine.
Poftim?!
Izumi, intră în teren.
Nu, Aragaki.
Tu ești cea care va merge pe margine.
De ce eu?
Pentru că nu ești atentă
la ce e în jurul tău.
Și ești prea fixată pe smeșurile tale.
Treci pe margine și privește.
Lovește-l!
Ai văzut asta, Aragaki?
Îți lipsește gândirea pe care
a arătat-o Izumi acolo.
Da, așa este.
Altfel spus, trebuie s-o fac pe
favorita ta să arate bine.
Nu-i așa, Tachibana-san?
Singurul lucru la care sunt
buni cei netalentați este...
...să-i facă pe cei talentați să arate bine.
Hanebado!
21-10. Câștigătoarea meciului este Aragaki.
Uau! L-ai învins până și pe Takashi!
Acel smeș din săritură a fost așa grozav!
Acea prăjină...
Nu-ți face griji, Takashi.
Ea este practic un băiat.
Sunt doar invidioși.
Așa este. Nu-i lăsa să te supere.
Dar Nagisa-chan nu prea
joacă corect, nu-i așa?
Așa este. Este foarte înaltă.
Este evident că îi învinge pe toți.
Indiferent de cât de bună devin, ei vor spune doar: "Ea câștigă deoarece este înaltă."
Chiar dacă... Chiar dacă
mă antrenez atât de mult...
Am plecat.
Mersi că ai venit!
Nu ar trebui s-o iei așa personal.
Am avut noroc că meciul meu la
dublu cu Ayano-chan a mers bine.
Vreau să spun că tu ești
mult mai bună ca mine.
M-ai luat ușor, nu-i așa?
În meciul nostru de antrenament.
Văd că nu negi.
Ia-o înainte. Voi duce eu cheia înapoi.
Bine. Mersi mult.
Ne vedem mâine!
O, Doamne, am devenit dependentă.
Chiar trebuie să mănânci
carne după un antrenament.
Sper să pot da smeșuri la fel
ca tine, într-o bună zi, Senpai.
Ți-ai ieșit din mână doar.
Ești înaltă și mult mai puternică decât mine.
Odată ce-ți vei reveni,
Ayano-chan nu va avea nicio șansă!
Dar Nagisa-chan nu prea
joacă corect, nu-i așa?
Așa este. Este foarte înaltă.
Este evident că îi învinge pe toți.
Aragaki-senpai, ești mult
mai talentată decât mine―
Taci!
Eu nu mă bazez pe talent.
Eu...
Yuka...
Să te descarci pe colegii mai
mici este un lucru îngrozitor.
Ce nu-ți mai convine acum?
Încetează odată să te mai
plângi și treci la treabă.
Nu vreau să aud asta de
la cineva care a renunțat.
Y-Yuka...
E de rău. Asta e de rău...
Te invidiez.
După cum tot spun, nu sunt talentată—
Nu-mi pasă de asta.
Ceea ce invidiam...
...era dragostea ta foarte
mare pentru badminton.
Haideți să încheiem cu niște
ture de teren și extensii.
Bine!
Aragaki.
Treci pe teren.
Haide să jucăm un meci,
până la 21 de puncte.
De ce ar trebui să joc împotriva
unei persoane ca tine—
Ți-e teamă?
Nu vrei să joci împotriva unei
persoane care te poate învinge.
Crezi că nu te pot învinge?
Chiar nu știu.
Vom afla asta.
Nu mă subestima doar
pentru că sunt fată.
S-a întins mai mult decât mă așteptam...
Tipul ăsta este foarte bun...
7-0.
O, da... Am auzit ai fost învinsă
la zero toamnă trecută.
De o fată de gimnaziu.
Taci și servește odată!
Va servi scurt?
Sau lung?
O servă lungă!
Un smeș!
Cel mai bun răspuns ar
fi o lovitură în cross...
A mers la centrul terenului...
Dar l-am făcut să-l
lovească de sub mână.
Pot ataca de aici!
Nu a reușit să-l lovească în cross...
...deoarece îi era teamă să nu lovească fileul, iar asta i-a încetinit procesul de gândire.
Și acesta este un unghi slab.
Este prea îngrijorată cu controlul.
Nu execută mișcările până la capăt.
Încep să văd de unde vine jocul ei prost...
L-a trimis înapoi din nou.
Trebuie să folosesc lovituri precise.
Gândește-te la unghiuri...
De ce nu vor să intre smeșurile mele?!
Fir-ar!
O face intenționat...
Și eu sunt înalt, deci te înțeleg.
Crezi că un smeș din săritură dintr-un
punct înalt este arma ta cea mai puternică.
Crezi acest lucru de când erai mică.
Pariez că toată lumea îți spune că ești bună doarece ești înaltă, nu-i așa?
Dar pentru că ești înaltă, ești greoaie,
deci trebuie să-ți lucrezi
picioarele foarte mult
sau nu vei face niciodată
contact cu fluturașul.
Motivul pentru care câștigi este
pentru că muncești din greu, nu-i așa?
Este în regulă dacă trimiți
fluturașul în fileu.
Este în regulă dacă ținta nu este exactă.
Smeșurile tale sunt foarte greu de întors!
Este în regulă să-ți pui
încrederea în smeșurile tale.
Tu chiar iubești badmintonul, nu-i așa?
Haide. Să continuăm.
De ce eram așa de nesigură?
M-am antrenat mai mult ca toți.
Eu știu cel mai bine acest lucru!
Frumos smeș.
Toată lumea... Îmi cer scuze!
Un căpitan nu ar trebui să
se gândească numai la el.
Îmi pare foarte rău.
Meciurile preliminarii pentru concursul
între licee se apropie, nu-i așa?
Iubesc acest club și vreau să joc
badminton cu tine cât de mult pot.
Asta va fi ultima noastră vară împreună!
Nu ar fi grozav dacă am câștiga?
Ce frumoasă e tinerețea!
Haideți s-o facem astfel
încât să nu avem regrete!
Da.
Du-te și tu!
S-o facem!
Kitakomachi... luptă!
Da!
Hanesaki.
Te voi învinge.
Pur și simplu nu mă pot opri.
Yu!
Bună. Antrenamentul a durat
mai mult astăzi, nu-i așa?
Da, lucrurile au luat-o razna puțin...
Voi ce...
Hei, noi nu eram pe afară
doar ca să ne prostim!
Ne întoarcem de la orele de pregătire!
Sunt uimită!
Credeai că suntem niște leneșe, nu-i așa?
Să fiu sinceră, nu am ceva căruia
să mă dedic în acest moment...
Dar...
Carnea este cea mai bună
după învățat, nu-i așa?
Așa este.
Merge bine!
Mă iubesc!
Dacă vreau să câștig,
este acum ori niciodată!
omoide ni nande iya demo dekichau kara
darenimo kesenai tsume atto nokoso wo
suki dake ja todokenai naifu ni mo kamoazu ni
takami ni mukatte fumikonda
sono saki de wa
zenryoku senkai no power de tobasunda
jama nande sasenai kara
chousen dekinari tsumu no nagate
kono te wo nobashite
tanoshiku tte tomaranai
hora (hora) nugame de yukeru
saiga ni wa watashi ga chanto
kimete miseru yo