Ladies and gentlemen
Doamnelor și domnilor
kore kara omise suru tejina ni wa
Trucul magic care urmează să fie făcut
tane mo shikake mo gozaimasen
nu are nicio scamatorie în spate
One, two, three
Unu, doi, trei
are are okashii na
Stai, ce? Asta este ciudat
nanimo okoranai ya
Nu se întâmplă nimic
doko ka machigaeta ka na
Oare unde am greșit?
toraburu pinchi wo chansu ni chenji suru torikku
Un truc magic de a transforma o situație critică într-o oportunitate
mada fushigi de shigekiteki de yume no sekai e
Te va duce într-o altă lume de vis ciudată și incitantă
Welcome to... (Wow)
Bun-venit în... (Uau)
doki doki waku waku isshun de
Inima va începe să-ți tresară într-o clipă
enajii ni kaechau no ga Fantastic Illusion
Schimbarea de entuziasm este o iluzie fantastică
nee motto tanoshimasetakute
Hei, vreau să te distrezi mai mult
One more time
Încă o dată
kore wa tada no kiseki janakute
Acesta nu a fost un simplu miracol
jibun no te de okoseru Miracle Illusion
Voi face o iluzie miraculoasă cu propriile mele mâini
saa motto mune odoru you na
Haide, îți voi face inima să-ți danseze mai mult
It's a show time!
Este timpul pentru spectacol!
Disconfortul colegii mai mari
"Disconfortul colegii mai mari."
Amintește-mi din nou de ce merg cu tine până în cancelarie
ca să duci formularul de alăturare unui club pe care l-ai furat de la mine.
Ei bine... știi tu, toți acei profesori mă fac să fiu agitată.
Cancelarie
Ne scuzați.
Uite. Acolo este diriginta mea.
Ce s-a întâmplat?
Asistentule... Pe colega ta
mai mare o doare burtica.
Ai putea să mergi fără mine?
Încetează odată cu prostiile.
Tot corpul mă doare!
Despre ce tot vorbești?
Dacă nu este chiar surioara mea!
Nu!
Este sora ta, colegă mai mare?!
Așa este!
Nu! Nu o cunosc pe această persoană!
Ești draga mea surioară.
Nu mai spune asta!
Cât de rece ești cu mine...
Ai grijă, asistentule!
Se poartă de parcă știe ce face,
dar ea este de fapt o mare nătângă!
Seamănă foarte mult cu tine.
Hm, magie, nu?
Nu este treaba ta, oricum.
Așa este. Te jucai mereu în camera ta
tot felul de bețe și biluțe.
Cum de știi asta?!
Vreau să plec.
Știu.
Cât timp ești aici, de ce nu-mi arăți unul din trucurile tale magice?
Mi-ar plăcea să văd!
Ei bine, dacă insiști.
A picat în plasă?
Deci, folosind aceste cărți, voi face...
Ești sigură c-o faci cum trebuie?
Ce vrei să spui?
Ar trebui să-ți iei poziția dramatică!
Mă faci de râs! Încetează!
Presupun că se rușinează uneori.
Alege o carte și scrie-ți numele pe ea.
Uau, un truc de magie real!
Acum, pune-o înapoi în
pachet fără ca eu s-o văd.
Bine!
Acum, îți voi găsi cartea!
Să vedem!
Ce? Doar o carte este cu fața în sus...
De fapt, sunt două sau trei, dar nu-i rău.
Ce crezi?
Cartea asta semnată trebuie să fie a—
Sâni
Hei, de ce ai desenat asta?
Ești așa o perversă!
Face mișto de ea.
Tocmai mi-a venit cea mai bună idee!
Lasă-mă sa fiu consilierul clubului tău!
Nici gând!
Care este problema? Va fi distractiv!
Nu, nu, nu! Nici măcar în visele tale!
Fă liniște în cancelarie!
Cineva are probleme!
Deoarece ești așa gălăgioasă, surioară!
Mă refeream la tine!
Începe să te porți ca un profesor odată!
Cancelarie
Ei bine, voi lua eu formularul.
Pe mai târziu, surioară!
Ți-am zis să nu-mi mai spui așa!
Colega mai mare dă un test neanunțat
"Colega mai mare dă un test neanunțat."
Este timpul pentru un test rapid.
A trecut o lună de când ai bătut prima oară la ușa Clubului de Magie.
Vreau să văd dacă antrenamentul tău a dat roade.
Cu acest pretext...
O, vai!
Fă introducerea mai simplă!
Pot vedea ce încerci să faci!
...mă voi plânge de tot ce face și-mi voi păstra statutul de superioritate!
Gunoi
o
Îmi dă acest test ca să-și păstreze statutul de superioritate?
Acum, haide să începem...
Face asta să devină dificil.
Să vedem, de unde să încep...
E momentul să iau inițiativă. Voi începe cu...
un comentariu sugestiv ca să-l demoralizez!
Asistentule, pot vedea ce încerci să faci.
Evident, nu pot face trucul altfel.
Ei bine, încă-ți poți reveni.
Ia asta în serios, bine?
Încep.
Mai întâi, haide să-l salutăm pe Behemoth.
Lipsește cu desăvârșire.
Ce anume?
Ei bine, e greu de explicat.
Este ceva în neregulă cu poziția ta.
Ce ar putea fi? Dacă aș începe să enumăr lucrurile pe care eu le am și tu nu,
am sta aici întreaga zi!
Poate înfățișarea?
Ce încerci să-mi faci?!
Hopa, este foarte serios.
Uite! Uite! Poți face asta, colegă mai mare?
Dacă vrei să te plângi de ceea ce fac,
urmărește-mă mai întâi!
Fir-ar!
Ingratule! După tot ce te-am învățat!
Nu m-ai învățat nimic!
Îl voi face eu pe următorul,
așa că privește cu atenție.
Mă voi plânge de tot ce face.
C-Ce să fac?
Probabil ar trebui să-i spun, nu-i așa?
Bun, să începem.
Trebuie să-i spun ceva ca să-și dea seama că are fermoarul desfăcut!
Hei, colegă mai mare?
Ce este?
Pot vedea totul.
Vai, asistentule,
nu ar trebui să minți astfel!
Nu am făcut nimic încă,
deci nu ai ce vedea!
Vrei să-ți trag un pumn în gură cumva?
Astăzi, voi face un truc magic cu cărți!
Alege o carte, orice carte!
Fir-ar! Sunt atât de concentrat pe floricelele ei încât doar acolo-mi stă mintea!
Acum, pune cartea în pachet.
Voi face un semn mic cărții cu unghia!
Acum trebuie doar să
găsesc cartea însemnată!
Exact cum exersasem!
Uite-o!
Înainte să-ți ghicesc cartea,
permite-mi să te întreb...
Ce model era imprimat pe ea?
Era... Era...
Cu floricele, desigur!
Nu există așa ceva pe cărți!
Asistentul meu este așa ciudat uneori.
Nu există niciun model cu floricele pe cărți.
Nu are cum...
Ei bine, asta era!
Colega mai mare vrea să învingă
"Colega mai mare vrea să învingă."
Vreau să-mi înving frica de scenă!
De ce nu renunți la chestiile cu magie și-l transformi într-un club de jocuri?
Asistent prostuț.
Nimeni nu va crede că este un club real.
Chiar mă calcă pe nervi.
Uau, se pare că există multe moduri prin care să-ți învingi frica de scenă.
Cum ar fi?!
"Bea apă. Asta te va calma."
Bine!
Prea multă.
Burtica mă doare.
Ești așa de proastă.
Ce urmează?
Să vedem... "Inspiră și expiră regulat."
"Asta te va liniști."
Cred că voi naște.
Te rog să nu.
Ce urmează?!
Asta ar putea să meargă.
Să vedem!
Antrenament autogen?
Se pare că este o metodă în care repeți în gând propozițiile care ți se citesc.
Nu te
agita
Îți induce o stare hipnotică care-ți permite să te relaxezi.
XXXXXXX
M-am relaxat
și am reușit!!
XXXXXXX
M-am relaxat
și am reușit!!
XXXXXXX
M-am relaxat
și am reușit!!
Nu știu dacă am înțeles,
dar haide să încercăm!
Bine, eu voi citi propozițiile,
deci repetă-le în gând.
Bine!
"Corpul mi-e greu."
Bine.
"Corpul mi-e cald."
"Inima-mi bate încet."
"Respir cu ușurință."
"Stomacul mi-e cald."
"Fruntea mi-e rece."
Ei bine? Te simți mai calmă?
Trezește-te.
"Apoi, fă ceva care să te distragă."
Să mă distragă?
Știu! Poate m-ai putea
gâdila în timp ce fac trucuri?
Ai nevoie de tratament pentru că ești țicnită, nu prentru că ai frică de scenă.
Merită să încercăm! Haide!
Bine!
Haide, grăbește-te!
Dacă insiști...
Doamne...
Așa de subțire...
Asistentule?
O, păi...
Sunt foarte serioasă!
Vrei să mă gâdili odată?
Păi, s-scuze?
Nu a observat?
Vai, vai...
Ce asistent inutil! Nu poate face nici măcar o sarcină simplă ca asta!
Gata!
Îmi pare rău! Iartă-mă!
Sunt terminată.
Nu mă mai pot ridica.
Mă bucur că ți-am fost de ajutor.
Oh.
Colega mai mare în kimono
"Colega mai mare în kimono."
Ta-da! Voi face wazuma astăzi!
Un kimono?!
Și ce este wazuma?
Wazuma sunt trucuri magice japoneze tradiționale transmise din generație în generație.
Cu alte cuvinte, este magie japoneză!
Astăzi voi face dansul fluturașilor, făcând fluturașii din hârtie să zboare.
Dansul fluturașilor
Apoi udonul din hârtie, unde foaia devine panglici albe prin ardere,
pe care le transforma apoi
într-un udon adevărat!
Udon din hârtie
Apoi trucuri cu apă, unde apa iese din locuri neașteptate!
Trucuri cu apă
Astea sunt cele trei trucuri
clasice pe care le voi face!
Wazuma
Mai întâi, dansul fluturașilor!
Haide!
Încă o dată!
Nu zboară deloc. Abia de se mișcă.
Cred că ar trebui să vânturi
puțin mai blând, astfel.
E-Ei bine, ceva de genul!
A învățat atât de repede! Cu siguranță sunt o profesoară de categoria S+!
Hapchiu!
Se pare că au căzut cu toții.
Dar au dansat mai
mult ca înainte măcar.
Și acum, udonul din hârtie!
Să-i dăm foc!
Nu este puțin periculos?
S-a aprins!
Ascultă-mă.
Arde!
Și... acesta este trucul cu apa!
Este pe naiba!
Colega mai mare în afara școlii
"Colega mai mare în afara școlii."
Iei!
Haide să răspândim magia în afara școlii!
Să răspândim magia în afară școlii?
Credeam că suntem aici deoarece cineva a dat foc sălii de club.
Ce zi frumoasă, nu-i așa?
Într-adevăr.
Dar cum ar trebui să facem magie dacă nu ți-ai adus instrumentele?
Am tot ce-mi trebuie chiar acolo!
O, Doamne, nu!
O pot face!
Nu, nu poți!
Și să iei animalele din
parc nu este o crimă?
Va fi bine!
Nu vom părăsi parcul și le vom returna când am terminat!
Exact așa gândește un criminal!
Au atacat-o.
Atunci, va trebui doar să folosesc aceast umbrelă pe care am găsit-o!
Vei face trucuri cu o umbrelă
în locul porumbeilor?
Mă voi sui la cuibul lor
și le voi fura ouălele!
Ăsta nu este un truc magic deloc!
Am fost cea mai bună cățărâtoare din clasa mea încă din gimnaziu!
Altă informație inutilă
despre colega mea mai mare.
Și au atacat-o din nou.
Cred că ai supărat porumbeii.
Probabil ar trebui să cobori.
Nu pot coborî.
Cred că glumești!
Ajută-mă!
Hei, asistentule, așteaptă!
Nu vreau să creadă că sunt în aceeași oală cu un hoț de ouă.
achira kochira
Peste tot,
tsugitsugi okoru maka fushigi
lucruri misterioare au loc în mod natural
umarenagara
continuu
tane mo shikake mo nai no desu
fără a avea vreun truc în spate
taorete mo tsuchi tsukande
Cazi și te umpli de praf
chakkari manande
Învață să ai o minte ascuțită
te ni ase mata kinchou
Mâinile-ți transpiră și devii agitată
egao ga kirifuda
Ține minte, zâmbetul este asul tău din mânecă
dame dame iu koto koso ga dame na no
Nu este bine să spui: "Nu, nu pot."
dame wa dame yo!
Sub nicio formă!
mou iccho megeru na saki e susume
Haide să alegem din nou drumul periculos
pyua na kimochi koso ga taisetsu na no desu
Sentimentele pure sunt cele care contează
Never End
Ele nu se sfârșesc
itsuka dekiru
Într-o bună zi,
shippai subeshi otome
o fată care a dat-o mereu în bară
chirari shoo taimu omise itashimashou
îți va arăta un spectacol efemer
dame? dame! dame? dame!
E bine? Nu! E bine? Nu!
Colega mai mare sărbătorește
Colega mai mare
face recrutări
Porumbel,
porumbel și
colega mai mare
Porumbel,
porumbel și
colega mai mare
Colega mai mare
termină treaba
din Clubul de Magie
Colega mai mare
Urmăriți-ne și data viitoare pentru mai mult din Magical Sempai!