Ladies and gentlemen
Doamnelor și domnilor
kore kara omise suru tejina ni wa
Trucul magic care urmează să fie făcut
Magical Sempai
tane mo shikake mo gozaimasen
nu are nicio scamatorie în spate
Magical Sempai
One, two, three
Unu, doi, trei
are are okashii na
Stai, ce? Asta este ciudat
nanimo okoranai ya
Nu se întâmplă nimic
doko ka machigaeta ka na
Oare unde am greșit?
toraburu pinchi wo chansu ni chenji suru torikku
Un truc magic de a transforma o situație critică într-o oportunitate
mada fushigi de shigekiteki de yume no sekai e
Te va duce într-o altă lume de vis ciudată și incitantă
Welcome to... (Wow)
Bun-venit în... (Uau)
doki doki waku waku isshun de
Inima va începe să-ți tresară într-o clipă
enajii ni kaechau no ga Fantastic Illusion
Schimbarea de entuziasm este o iluzie fantastică
nee motto tanoshimasetakute
Hei, vreau să te distrezi mai mult
One more time
Încă o dată
kore wa tada no kiseki janakute
Acesta nu a fost un simplu miracol
jibun no te de okoseru Miracle Illusion
Voi face o iluzie miraculoasă cu propriile mele mâini
saa motto mune odoru you na
Haide, îți voi face inima să-ți danseze mai mult
It's a show time!
Este timpul pentru spectacol!
Colega mai mare îndoaie
"Colega mai mare îndoaie."
Am venit la sala de mese
pentru prima oară, dar...
Simți o atmosferă izolantă
când vii aici singur.
Ramen
Meniuri
cu orez
• Curry
Gyudon
Omletă
cu orez
Curry
Așa de
singură...
Să mâncăm.
Așa de
singură...
Simt că am văzut
ceva ce nu ar fi trebuit.
Așa de
singură...
Hei...
Așa de
singură...
Oh? Cât de drăguț să te
întâlnesc aici, asistentule!
Presupun...
Noi asociem curryul cu lingurile.
Și lingurile cu magia!
Deci, haide să îndoim niște linguri!
Vă rugăm
să împărțiți
locurile
Am putea să mâncăm mai întâi?
Și nu aveai nevoie de linguri speciale ca să faci acel lucru?
Cum să îndoi linguri
Forță
Punct de
acțiune
Forță
Punct
de sprijin
Nu, nu! Nu există niciun
truc în îndoirea lingurilor!
Orice lingură poate fi îndoită cu ușurință folosind principiile fizicii!
Punct
de sprijin
Vă rugăm
să împărțiți
locurile
Acum, haide s-o facem împreună.
Vă rugăm
să împărțiți
locurile
Unu, doi...
Uau, chiar s-a îndoit!
Am reușit, colegă—
Chiar și fizica a abandonat-o!
Știam că se va întâmpla asta.
Ei bine, voi merge să iau o lingură nouă.
Vă rugăm
să împărțiți
locurile
Am vărsat sosul super picant!
Foarte picant!
Îți va arde fundul!
Va fi foarte nervos!
Trebuie să-l păcălesc cumva cu gustul!
Ce s-a întâmplat?
N-Nimic!
Acum, haide să încercăm hipnotismul!
Acum, imaginează-ți...
Curryul tău va deveni așa de picant încât nu-l vei mai putea mânca!
Încerci să ascunzi ceva din nou?
Este foarte picant! Ce ai pus în el?!
Nimic! Este doar hipnotismul meu...
Atunci, deoarece tu nu ești hipnotizată, nu ți se va părea picant, nu-i așa?
Haide. Gustă.
Vezi? Nu este picant deloc!
Ai nevoie de apă?
Nu este picant!
Atunci, termină-l tu pe acela, iar eu îl voi mânca pe al tău.
Colega mai mare cea impenetrabilă
"Colega mai mare cea impenetrabilă."
Ta-da!
Monedă
Pahar
Astăzi vom face trucul
cu penetrarea monedei!
În acest truc, te vei preface că faci moneda să treacă prin fundul unui pahar,
în timp ce vei arunca
subtil pe deasupra!
Hei, asta este destul de tare.
Eu sunt sigur că nu aș reuși.
Oricum, unu, doi...
Start!
Știam că asta se va întâmpla.
Banii mei dragi!
Hei. De ce nu facem asta mâine—
Stai o secundă!
Hopa!
E destul de periculos.
Stai să te țin eu...
Aproape am ajuns!
Uau, s-a dus destul de în spate...
Aproape am luat-o!
P-Pfiu...
Am luat-o!
Hei, chiar ar trebui să fii mai
atentă cu modul cum faci lucrurile...
Nu-ți face griji.
Data viitoare n-o voi da în bară!
Nu mă refer la asta.
Hei, asistentule!
Ai cumva ceva tare și lung?
Chiar am.
Ura! Recuperare completă!
Pace
Colegă mai mare,
faci cumva asta intenționat?
Nu cred că este un lucru înțelept.
Adică, sunt băiat...
Stai, asistentul crede că am dat-o în bară cu trucul intenționat?!
Asta este șansa mea!
Așa este! Fac un spectacol
numai pentru tine!
Pe bune?!
Știu că este incredibil de naivă, dar...
Stai, face pe proasta când ea este de fapt o ***** totală?
Adică, este drăguță și nu aș refuza sub nicio formă dacă mi-ar cere.
Sunt puțin dezamăgit.
Stai, la ce naiba mă gândesc?
Ce s-a întâmplat? Ești complet roșu.
Nimic!
Adică...
Cred că există niște etape pe care oamenii ar trebui să le urmeze când vine vorba de astfel de lucruri!
Serios?
Da!
Atunci, voi aduce un DVD data viitoare ca să putem vedea cum o fac profesioniștii.
Nu se poate!
Dar deocamdată, va trebui
să ne descurcăm doar noi doi.
F-Foarte bine...
Dar fără resentimente mai târziu, bine?
Să dăm tot ce avem mai bun!
Atunci... eu...
Unu, doi...
Trei!
Auci!
Scuze, scuze!
De ce?!
Colega mai mare dă vina pe altcineva
"Colega mai mare dă vina pe altcineva."
Depozitul sălii de Chimie
Clubul de Magie
Foarte
distractiv
Atunci, permite-mi să ți-l prezint pe partenerul meu nr. 2!
Ai adus alt porumbel?
Permite-mi să ți-l
prezint pe... Behemoth!
Animal de primăvară
Mâș
Privește! Privește! Se mișcă!
Mănâncă!
Clanț
Colegă mai mare... ai adoptat un animal împăiat deoarece nu ai niciun prieten?
Sigur că nu!
Nu este un animal împăiat! Este viu!
Nu ai deloc imaginație.
Deci, nu neagă partea cu "niciun prieten"?
I-Incredibil! Behemoth
se urcă pe mâna mea!
Arată de parcă îți freci un
animal împăiat pe mână.
Fâș...
Acum se urcă pe corpul meu!
Ce?
Dă tot ce poți, Behemoth!
Nu renunța!
Ăștia chiar sunt niște
munți greu de urcat!
Behemoth îți poate găsi chiar și cartea!
Oh? Cred că ți-a găsit-o deja!
Asistentule... asta este cartea ta?
Nu.
C-Ce este în neregulă, Behemoth?
Fă-o exact cum am exersat!
Haide!
Nu, este vina ta!
După pauza noastră scurtă, haide să încercă să-ți ghicim cartea din nou!
Alege o carte din acest pachet!
L-a dărâmat.
Behemoth aici de față îți va
ghici cartea pe care... Ce?
Behemoth, unde ești?!
L-a omorât!
Behemoth!
Ei bine... Condolențele mele...
Behemoth! Nu te voi uita niciodată!
Nici măcar nu îți curg lacrimile!
Ești varză la asta!
Apropo, unde este "partenerul" tău?
O, el?
Îmi era greu să-l car și pe el,
așa că l-am lăsat acolo.
Domnișoara care nu se descurcă la magie
"Domnișoara care nu se descurcă la magie."
Este super cald astăzi.
Pfiu...
Hei, asistentule...
Cred că astăzi este ziua mea norocoasă.
Ce faci aici, colegă mai mare?
Și ce ți s-a întâmplat?!
Încercam să le arăt acestor
copii bucuriile magiei.
E varză.
Nu îi iese nimic.
Ne trage pe sfoară.
E plictisitoare.
M-am întors, copii!
Ce? Păreți triști.
Magia este plictisitoare.
Jocurile video sunt mai distractive.
Așa este!
Asistentule?!
Nu vă faceți griji! Vă voi arăta un truc mult mai grozav de data asta!
Vom privi, dar dacă o
vei da în bară din nou,
vom răspândi zvonuri despre domnișoara din parca care nu se descurcă la magie!
Asta e chiar dur!
Nu vă faceți grji!
Asistentul meu va fi
cel care va face trucul!
Priviri pline de entuziasm
Ne vei arăta un truc, domnule?
Foarte bine. Dacă trebuie!
Bun, acesta este Behemoth.
Spune salut!
Mănâncă!
Se cațără!
Învârte, învârte, învârte!
A adormit!
Behemoth a adormit,
iar spectacolul s-a terminat!
Este atât de bun!
Știu ce este! Este un
animal împăiat, nu-i așa?
Asistentule, este momentul să scapi de acuzații dând un răspuns îndrăzneț!
Desigur că este un animal împăiat.
Asistentule!
Bine, îl voi face eu!
Deci, a ales calea "domnișoarei care nu se descurcă la magie".
Ești rău!
Acum, cu schimbarea magicianului,
voi face trucul cu schimbarea foarte rapidă!
Îmi voi arăta spatele
doar asistentului meu!
Le-am făcut cu închidere
Velcro ca să le pot da jos!
"Domnișoara care face magie indecentă"!
Hei, domnule...
Știi unde găsesc acest monstru?
O, acela?
Este o fântână în orașul de peste munți.
Arată-mi și mie!
Uimitor!
Nu uitați de mine! Nu uitați
de colega mai mare!
Știe totul!
Arată-mi și mie!
Ei bine? Ai reușit să te schimbi?
Am uitat să-mi aduc haine de schimb.
Stai, adică, sub pelerină ești...
Și astfel, colega mai mare
s-a retras încetișor în pădure.
Și așa a luat naștere zvonul exhibiționistei cu pelerină din parc.
Colega mai mare devine serioasă
"Colega mai mare devine serioasă."
Formular de alăturare unui club
Dle/dna director al Liceului Tanenashi,
dle/dna consilier al Clubului   de la Liceul Tanenashi,
_
mi-ar plăcea să mă alătur Clubului  .
Astăzi este ultima zi când putem depune formularul pentru a intra într-un club.
Ce s-a întâmplat?
Spune-ți problemele
colegei tale mai mari!
Mă gândeam că ar fi bine
să mă decid cărui club mă alătur.
Nu l-ai ales încă?
Atunci, haide să avem
încă o zi de club activă!
De fapt, speram să plec
mai devreme astăzi...
Formular de alăturare unui club
Dle/dna director al Liceului Tanenashi,
dle/dna consilier al Clubului _ de la Liceul Tanenashi,
mi-ar plăcea să mă alătur Clubului _.
de Magie
Formular de alăturare unui club
Bun!
Deci, pentru ce truc
este această funie?
Acum că nu mai poți fugi,
mi-ar plăcea să încep!
Ce naiba!
Trucul de astăzi îi va implica pe acești iepurași din burete.
Ține unul, asistentule.
Este evident că mi i-ai dat pe amândoi.
Vai, vai, se pare că celălalt
a dispărut din mâna mea!
Dar dacă-ți vei desface pumnul...
Ta-da!
A apărut în mâna ta!
Sunt foarte buni prieteni,
deci nu pot fi despărțiți!
Exact ca noi doi.
Nu spune ceva înspăimântător dintr-odată!
Și acum, strânge amândoi iepurii în mână!
Vei vedea curând că vei
avea mâna plină de iepurași—
Scârbos!
Scuze, se pare că
transpirația mea i-a lipit!
Lasă-mă să-i curăț!
Ăsta e un spectacol horror.
Permite-mi să-ți explic. Iepurii părinți suntem noi doi.
Iar iepurașii sunt colegii de club cărora le vom da naștere!
Le vom da naștere?
Asistentule...
Ce?
O prindere grozavă!
Acela... sunt eu?
Ultimul lucru pe care vreau să-l transmit prin trucul meu cu iepurași
este importanța unei echipe în care poți avea încredere.
Cum se aplică asta?!
Deci, haide să facem un club împreună!
Iei!
Să facem?
Ei bine, nu putem forma un club fără membrii și un consilier!
Stai, ăsta nu era un club oficial?!
Acum, voi merge să-ți depun formularul!
M-ai păcălit! Asta este fraudă!
Nu este fraudă...
Ci magie!
achira kochira
Peste tot,
tsugitsugi okoru maka fushigi
lucruri misterioare au loc în mod natural
umarenagara
continuu
tane mo shikake mo nai no desu
fără a avea vreun truc în spate
taorete mo tsuchi tsukande
Cazi și te umpli de praf
chakkari manande
Învață să ai o minte ascuțită
te ni ase mata kinchou
Mâinile-ți transpiră și devii agitată
egao ga kirifuda
Ține minte, zâmbetul este asul tău din mânecă
dame dame iu koto koso ga dame na no
Nu este bine să spui: "Nu, nu pot."
dame wa dame yo!
Sub nicio formă!
mou iccho megeru na saki e susume
Haide să alegem din nou drumul periculos
pyua na kimochi koso ga taisetsu na no desu
Sentimentele pure sunt cele care contează
Never End
Ele nu se sfârșesc
itsuka dekiru
Într-o bună zi,
shippai subeshi otome
o fată care a dat-o mereu în bară
chirari shoo taimu omise itashimashou
îți va arăta un spectacol efemer
dame? dame! dame? dame!
E bine? Nu! E bine? Nu!
Disconfortul colegii mai mari
Colega mai
mare dă un test
neanunțat
Colega mai
mare dă un test
neanunțat
Colega mai mare
vrea să învingă
Colega mai
mare în kimono
Colega mai mare
în afara școlii
Urmăriți-ne și săptămâna viitoare pentru mai mult din Magical Sempai!