Colega mai mare sărbătorește
„Colega mai mare sărbătorește.”
Asistentule!
Știi ce zi este astăzi?
Este ziua ta?
La mulți ani, colegă mai mare.
Greșit!
Răspunsul este...
Aniversarea la o lună de
când te-ai alăturat clubului!
Parcă ai fi o iubită insuportabilă!
Haide să rămânem
împreună pe vecie!
Fun
Magic Club
Nu mersi!
În onoarea acestei ocazii,
haide să facem magie de sărbătorit!
Țin aici o sfoară roșie, simplă.
O voi prinde bine la mijloc...
și o voi tăia cu o foarfecă!
Dar nu-ți face griji!
Doarece această sfoară reprezintă felul în care se unesc destinele noastre...
Vezi? A revenit la normal!
Nu poate fi tăiată!
Ba da, a fost tăiată.
Nu s-a întâmplat nimic!
Absolut nimic!
Următorul meu truc cu sfoara destinului care nu poate fi tăiată este...
Dar tocmai te-am văzut cum ai tăiat-o!
Mai întâi, voi face un cerc cu sfoara.
Și apoi ți-o voi băga pe sub mână...
Când voi trage sfoara cu toată puterea mea... ah, magic!
Va trece prin mâna ta!
Oprește-te! O să ne
doară dacă nu-ți va ieși!
Moale...
Aha!
O lună cu colega mai mare ♥
Acum, uită-te la aceste cărți,
pe care am scris un mesaj de sărbătorire!
Încetează! Văzând asta în scris mă face să mă simt și mai neliniștit!
Le voi lua și le voi amesteca bine!
Dar nu-ți face griji!
Dacă pun cărțile pe bancă
și voi pocni din degete...
Ta-da! Acum se citește
„O sută de yeni pentru”!
O sută de yeni pentru ♥
O sută de yeni pentru ce?!
Cred că ai dat-o în bară destul,
deci voi pleca acum.
Așteaptă! Încă mai am
un truc cu un inel!
Este un inel misterios a cărui piatră prețioasă se mărește în timp ce...
Cred că m-am prins.
Pe mai târziu.
Atunci, voi trece la planul B!
Juri să rămâi pe vecie
în Clubul de Magie?!
Încetează să încerci să-mi pui un inel cu un asemenea blestem!
Nu poate jura asta!
Soră mai mare, încerc să fac un contract aici! Nu mă întrerupe!
Dar, vezi tu, formularul tău a fost
respins deoarece nu aveți destui membri!
Dear Principal of Tanenashi High School,
Respins
Deci, mergi și alătură-te
unui alt club, bine?
Nu se poate!
Chemistry Prep Room
Fun
Magic Club
Colega mai mare face recrutări
„Colega mai mare face recrutări.”
Te rog să-ți depui formularul până săptămâna viitoare, bine?
Singură
Presupun că nu am de ales...
Mai bine merg să-mi găsesc alt club.
Asistentule... ne-am distrat, nu-i așa?
Colegă mai mare, chiar...
Voi mai trece pe aici
ca să te văd, promit.
Voi rămâne cu tine
până la ultima suflare!
Retrag orice părere de
rău am avut pentru tine!
Clubul de Arte
Scuzați-mă. Am venit
ca să arunc o privire.
Cum ți se pare?
Nu-i rău deloc, nu-i așa?
Clubul de Magie e tare
Nu crea postere de
recrutare în sala altor cluburi!
Clubul de Ziare
Veniți și vedeți, veniți și vedeți!
Vă voi arăta cel mai grozav truc!
Clubul de Ziare
Scuzați-mă? Am venit să—
Acum, dacă torn laptele în
acest pahar făcut dintr-un ziar...
Și acum voi rupe ziarul!
N-Nu vă faceți griji!
Se va întoarce complet la normal!
Stai, ce?!
Clubul de Ghicit Viitorul
Locul ăsta pare drăguț și liniștit.
Îți dorești să te alături?
Doar arunc o privire...
Permite-mi să-ți prezic viitorul.
Dacă aliniez astfel cărțile de tarot pe care le-ai amestecat...
Ce este asta?
O carte este cu fața în sus.
O carte de joc?
Este un semn că ar trebui să cauți membri pentru Clubul de Magie!
Asta este mult prea exact
pentru a fi o prezicere!
La naiba!
Colega mai mare mă urmărește peste tot! Nu pot arunca nicio privire pe nicăieri!
Așteaptă, asistentule!
Nu voi fi prins de cineva căruia îi este atât de greu să alerge!
Ai nevoie de încă cinci ani de antrenament ca să scapi de mine.
Stai... nu vorbi cu mine.
Cred că am să vomit.
Scuză-mă.
Ai vreun interes în Clubul de Alergări?
Nu, nu sunt foarte atletic.
O, nu tu. Vorbeam cu
această domnișoară.
Ți-ar plăcea să te alături
Clubului de Alergări?
E-Ei bine...
Primul loc!
Uimitor! Un nou record!
Colegă mai mare,
poftim un prosop!
Mersi mult!
Apropo, fetelor!
Sunteți interesate de magie?
Sunteți, nu-i așa?
Nu chiar...
Atunci, veniți cu mine
în sala clubului meu—
Nu forța alte persoane să se alăture.
Ce?!
Porumbel, porumbel și colega mai mare
„Porumbel, porumbel și colega mai mare.”
Salutare, asistentule!
Ai venit devreme astăzi!
Bună.
Ce? Am un sentiment de déjà-vu.
Aceia sunt cumva...
Ai o privire ageră!
Ta-da! Noii membri ai Clubului de Magie.
De ce ai doi?
Ca să umplu golul de
singurătate lăsat de absența ta.
N-Nu spune asta cu o față așa serioasă.
I-am adus ca să-i poți cunoaște și tu.
Colegă mai mare, acest porumbel își tot desface aripile.
Acesta este semnalul pentru băiță!
Băiță?
Porumbeii sunt înnebuni după curăție încât le place să se îmbăieze în apă!
Deci, așa îți vor cere dacă-i vei dresa să le placă să-i stropești.
Uau.
Bun, acum o voi șterge cu grijă.
Prosop, te rog!
Îți voi aduce și ție unul,
colegă mai mare.
Și acum eliberarea ei zilnică.
Eliberare?
Îi scot din colivie ca să
poată zbura liberi.
Am un sentiment
neplăcut legat de asta.
Este important să-i lași afară pe rând
între cincisprezece
minute și o oră pe zi.
Și când faci asta, trebuie să ții minte să închizi ferestrele!
Știam că asta se va întâmpla!
Când s-au săturat de zburat, prinde-i și bagă-i înapoi în colivie...
Crede că ești o cracă!
Și tu!
Am uitat să spun asta, dar acești porumbei sunt mascul și femelă.
Îi vei înmulți?
Exact! M-am gândit să-i cresc pentru magie încă de pui.
În timp, toți membrii acestui club vor avea grijă de ei împreună.
Cine sunt acești „toți”?
I brought them in to introduce you,
but I need to keep them at home until
they get used to their surroundings.
But keeping two at once...
won't their cooing be annoying?
Nu-ți face griji!
Porumbeii sunt diurni,
deci sunt liniștiți noaptea!
Ce... Asta este ciudat...
Uneori gânguresc și noaptea
Colega mai mare termină treaba
„Colega mai mare termină treaba.”
Asta este ultima ta zi în
Clubul de Magie, nu-i așa?
Colegă mai mare...
Deci, pentru ultima ta zi,
haide să facem niște trucuri cu săbii!
Rămas bun!
Voi fi ucis!
Vrei să fii cel care
înjunghie sau cel înjunghiat?
Tu care crezi?!
Mai întâi, mă voi
preface că voi intra în cutie,
dar mă voi ascunde în spatele
draperiei de dedesubt!
Apoi, asistentule, vei băga săbii în cutie!
Încep...
Apoi, vei deschide cutie!
În mod normal,
colega mai mare nu este acolo.
Merge perfect!
Apoi, voi lua draperia de dedesubt și...
H-Hei, stai o secundă!
Asta o să-mi apară în vise.
Să te miști repede este greu,
deci, în loc de asta, ce-ar fi dacă persoana dinăuntru ar folosi o tehnică de camuflare?
Tehnică de camuflare
Apoi, când vei o vei deschide, aș fi în spatele unei imagini cu săbiile intrate prin cutie!
Deci, cum te vei feri de săbii?
Intuiție feminină!
Proastă
Ești foarte proastă.
Oricum, haide să vedem
dacă mă pot feri de ele!
Ești sigură că vrei să fac asta?
Sunt de jucărie,
dar sunt destul de ascuțite.
Este în regulă! Este în regulă!
Atunci, o voi băga încet, bine?
Bine!
Uite-o!
Colegă mai mare, ești bine?
S-Sunt bine!
Doar m-am panicat puțin!
Bine, o bag pe următoarea.
Asta este ciudat.
S-a blocat în ceva.
O faci cumva intenționat?!
Ce să fac intenționat?
Chemistry Prep Room
Fun
Magic Club
Fundul meu! Mă doare,
mă doare, mă doare!
Scoate-o!
C-Ce nerușinați!
Nu cred că trucul cu săbii va funcționa.
Am crezit că s-a zis cu mine mai devreme!
Dar se pare că am
reușit să scap cu bine.
Chiar deloc!
Colega mai mare din Clubul de Magie
„Colega mai mare
din Clubul de Magie.”
Fun
Magic Club
În regulă.
Și acum... Haide s-o facem!
Salutare! Bun venit în lumea magiei!
Voi începe cu această
pălărie complet obișnuită!
Dar...
Dacă o voi pune pe masă și
o voi acoperi cu o pânză...
Priviți, un porumbel!
Și încă unul!
Cu adevărat magic!
Desigur, se vor întoarce înapoi în ea.
Și acum, trucul cu
tăierea plicului cu bani!
Voi pune această bacnotă
de 1.000 de yeni în plic.
Și apoi, îl voi tăia în două!
O, dar nu vă faceți griji!
Când voi deschide plicul...
Ta-da! Banii sunt întregi!
Și ultimul, dar nu cel din urmă,
evadarea din funie!
Haide, asistentule! Leagă-mă!
O, da... El nu mai este aici.
Mă întrebați dacă mă
simt singură? Scandalos!
Sunt obișnuită.
Lucrul tare la magie este că poți face totul de unul singur.
Scuză-mă.
De ce ai intrat prin ușa sălii de chimie?
Te-ai alăturat acelui club?
Adevărul este că...
I asked the president of the chemistry club,
and she said I could join up in name only.
Da, sunt în regulă cu asta.
Î-Îți mulțumesc foarte mult.
Dar... c-cât timp ești în acest club...
Te rog să nu faci chestii rușionoase.
Bine.
Voi veni aici din nou
începând de mâine, deci...
Desigur, Clubul de Magie
nu este oficial sau ceva,
deci, o voi face doar până te retragi.
Dar cred că ți-am întrerupt
trucul cu funia, nu?
Scuze.
Este în regulă! Mă voi elibera imediat!
Colega ta mai mare este pe val astăzi!
Acum voi face asta și...
De ce?!
Pe bune, cum ai reușit
să ajungi în acea poziție?!
Nu, nu este ceea ce pare!
Asta este poziția de
sărbătorire a crevetelui!
Asistentule! Bine ai revenit!
Observer and Sempai
Onion Sempai
Chemistry Sempai
Unexpected Sempai
Inviting Sempai
Urmăriți-ne și data viitoare pentru mai mult din Magical Sempai!