kimi ga akaku moeru taiyou naraba
Dacă tu ești soarele care arde roșu pe cer
boku wa yoru ni saku aoi hana
Atunci eu sunt o floare albastră care înflorește noaptea
kaze ni yurete sora wo miagete wa
În timp ce mă legăn în vânt și privesc către cer
asa no tsuyu ni nureru
Roua dimineții se așterne pe mine
te wo nobashite todokanakute
Întind mâna spre tine, dar nu reușesc să te ajung
sonna kimi ga hohoenderu
Iar tu îmi răspunzi cu un zâmbet blând
boku mo itsuka dareka wo mamoru tsuyosa ga hoshii
Sper ca într-o zi să am puterea de a proteja o altă persoană, exact ca tine
kanashimi mo yowasa mo subete uketomete kita mune ni
Mereu mi-ai ținut tristețea și slăbiciunile la piept
zutto mienai kizu wo nokoshi kakaete kita no
Ți-ai ascuns în tot acest timp rănile suferite?
senakagoshi no keshiki janakute
În ziua când voi înceta să te mai privesc de peste umăr
kimi no sono mabushisa wo itsuka tonari de kanjiraretara
Și voi simți căldura de a fi lângă tine
kakushiteita sono kizu wo sukoshi demo iyaseta nara ii na
Sper că voi reuși să-ți vindec acele răni măcar puțin
The iris to you
Voi fi irisul tău