Traducere: KazuyaShuu
Îmi doream ca timpul să se oprească.
Verificare: KazuyaShuu
Un moment unde eram fericit,
care ar fi durat pe vecie.
Typesetting: KazuyaShuu
Unde nu ar fi trebuit să lupți
și nu ar fi contat de
câte ori s-ar fi repetat.
Deoarece era important pentru mine.
Deoarece voiam să-l protejez.
Nu era nimic special în legătură cu el.
Karaoke: KazuyaShuu
Voiam doar ca aceste zile
obișnuite să continue la nesfârșit.
Dar...
Encoding:
Shirou, de ce...
De ce distrugi mereu totul?
Nu știu...
Pur și simplu mi-a plăcut
mereu să fiu opusul tău.
Nici eu nu știu de ce.
La naiba.
Sentimentul de deja vu nu dispare...
Este hilar.
Am mai trecut prin asta.
Stai o clipă, ești așa de frumoasă. Femeia eternă ne atrage spre cer.
Bine, mulțumesc pentru tot.
Formular de externare
Fujii Ren
Ai grijă.
Fata de la apus
Nu o aștepți pe fata care
venea mereu să te vadă?
Nu, este la școală astăzi
și poate fi foarte gălăgioasă,
deci voi pleca acum.
Cât de rece ești.
Dacă vei face asta,
va începe să te urască.
Ei bine, voi fi atent.
Hei, Fujii-kun...
Chiar îmi pare foarte rău de
ce s-a întâmplat cu Yusa-kun.
Nu-ți face griji.
A fugit de unul singur.
Este mereu vina acelui tăntălău idiot.
Este din nou acel anotimp, nu?
Crăciunul...
Oare ce am făcut anul trecut?
În cele din urmă,
timpul continuă să curgă, nu?
Desigur că o face.
Cât de prostesc.
Ren! Ren!
Mă auzi, nu-i așa?
Hei! Uită-te la mine!
Nu mă ignora!
Tu ești, Ren, nu-i așa?
Uită-te la mine!
Tu de acolo! Fujii Ren!
Fir-ar să fie, răspunde-mi odată!
Au!
Auci...
Ce tot faci?
Asta este replica mea.
De ce mă ignori?
Oricine ar face-o după
modul în care strigi.
Ești bine, Kasumi?
Da, mersi.
Oricum, de ce ai plecat fără mine?
Ai uitat când ți-am zis
că voi veni să te iau?
Nu am idee...
Asta este problema ta!
Ai fost rănit și spitalizat dintr-odată.
Am fost așa de îngrijorată
încât te-am vizitat zilnic,
dar tu pleci fără să-mi spui
și începi să hoinărești pe aici.
Cine crezi că ești?
Vorbești seios? Chiar vrei s-o facem?
Vrei să ne batem?!
Am înțeles...
Este vina mea complet.
Îmi pare rău, deci ia-mă ușor.
Nu prea știu...
Ce vrei să fac?
În acest caz, vino cu mine aici.
Am bilete.
Expoziția Săbiilor Mondiale
Expoziția Săbiilor Mondiale.
Expoziția Săbiilor
Mondiale
Este uimitor!
Unele săbii chiar arată ca armele din jocurile video, nu-i așa?
Cât de romantic...
Hei, Ren, nu ți se pare și ție așa?
Ce este în neregulă? Pari palid...
Ai uitat că nu-mi plac
chestiile de genul acesta?
Serios?
Dar nu este puțin prostesc?
Nu vor sări pe tine sau ceva.
Deci, de ce nu-ți plac săbiile?
Nu știu să-ți spun de ce...
Fără vreun motiv...
Doar că, știi tu...
Serios?
Atunci, folosește această
șansă ca să treci peste!
Este un inconvenient, nu?
Nici măcar nu poți ține
un cuțit de bucătărie.
Băieții trebuie să poată
să gătească în ziua de azi!
Bine... Nu mă trage!
Ce?
Ce este în neregulă?
S-a întâmplat ceva?
Nu...
Hei, ce este în neregulă?
Ce este asta? O ghilotină?
Ce caută aici?
Poate că are o lamă,
dar nu ar trebui să se
afle la această expoziție.
Haide să mergem.
Este cam înfricoșătoare.
Ai dreptate.
Tu... la fel...
Devino la fel... ca mine.
Te-am așteptat.
Ei bine, îmi pare rău.
Ar fi trebuit să știu mai bine
că doar ce ai ieșit din spital.
Oricui i s-ar face rău dacă ar fi înconjurat de lucruri care nu-i plac, nu-i așa?
Este în regulă. Eu sunt cel
care ți-a creat probleme.
Nu credeam că aș leșina.
Sunt foarte jenat.
Ești bine?
Da, sunt bine.
Nu trebuie să-ți faci griji.
Atunci, mâine te întorci la școală!
Ne vedem dimineață.
Asta este în regulă, Kasumi, dar...
Nu uita să
bați la ușă !!
Pleacă pe ușa din față!
Dar este enervant!
Această gaură duce direct în camera mea.
Iar acea gaură duce în camera lui Shirou.
Ne ușurează modul de a ne ajuta reciproc.
Nu era ajutorul reciproc
condiția ca să locuim singuri?
Este în regulă, nu-i așa?
Nu este deloc!
Părinții noștri nu au crezut
că am merge atât de departe!
Oricum, Shirou nu mai este—
Asta nu este adevărat!
Eu cred că se va întoarce.
Deci nu astupa acea gaură.
Nu se va mai întoarce.
Dispari, Kasumi-năroado!
Unde sunt?
Sânge, sânge, sânge.
Ea vrea sânge.
Oferă-ți sângele ghilotinei.
Sângerează ca să potolești setea ghilotinei.
Ceea ce vrea este sânge, sânge, sânge.
Ne întâlnim din nou, Cagliostro.
Sânge, sânge, sânge.
Ea vrea sânge.
Oferă-ți sângele ghilotinei.
Sângerează ca să potolești setea ghilotinei.
Ceea ce vrea este sânge, sânge, sânge.
Ce a fost asta?
Ce s-a întâmplat?
Scuze.
Ai țipat deodată...
Ai avut un coșmar?
A fost un vis?
Ce se petrece?
A avut loc o crimă?
Hei, ai auzit? A avut loc o crimă!
Da, cea în care i-a fost
tăiat capul unui tip?
Serios? Unde ai auzit asta?
Este doar un zvon,
dar prima persoană care a
găsit cadavrul este elev aici.
Ren, unde te duci?
Cum rămâne cu prânzul?
Scuze, pur și simplu nu am poftă de mâncare.
Mănâncă-l și pe-al meu.
Ce? Glumești?
Felicitări pentru externare.
Școala a fost pustie fără tine.
Cum te simți? Vreau să vorbim.
Te voi aștepta pe acoperiș.
Felicitări pentru externare.
Școala a fost pustie fără tine.
Cum te simți? Vreau să vorbim.
Te voi aștepta pe acoperiș.
Felicitări pentru externare.
Școala a fost pustie fără tine.
Cum te simți? Vreau să vorbim.
Te voi aștepta pe acoperiș.
Felicitări pentru externare.
Școala a fost pustie fără tine.
Cum te simți? Vreau să vorbim.
Te voi aștepta pe acoperiș.
Felicitări pentru externare.
Școala a fost pustie fără tine.
Cum te simți? Vreau să vorbim.
Te voi aștepta pe acoperiș.
Felicitări pentru externare.
Școala a fost pustie fără tine.
Cum te simți? Vreau să vorbim.
Te voi aștepta pe acoperiș.
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Felicitări pentru externare.
Școala a fost pustie fără tine.
Cum te simți? Vreau să vorbim.
Te voi aștepta pe acoperiș.
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Școala a fost pustie fără tine.
Cum te simți? Vreau să vorbim.
Te voi aștepta pe acoperiș.
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Cum te simți? Vreau să vorbim.
Te voi aștepta pe acoperiș.
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Cum te simți? Vreau să vorbim.
Te voi aștepta pe acoperiș.
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Vom fi doar noi doi!?
Te voi aștepta pe acoperiș.
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Vom fi doar noi doi!?
Te voi aștepta pe acoperiș.
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Vom fi doar noi doi!?
Doar noi doi!!?
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Vom fi doar noi doi!?
Doar noi doi!!?
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Vom fi doar noi doi!?
Doar noi doi!!?
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Vom fi doar noi doi!?
Doar noi doi!!?
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Vom fi doar noi doi!?
Doar noi doi!!?
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Vom fi doar noi doi!?
Doar noi doi!!?
Apropo, nu mai este nimeni aici.
Vom fi doar noi doi!?
Doar noi doi!!?
Ura!!
Vom fi doar noi doi!?
Doar noi doi!!?
Ura!!
Vom fi doar noi doi!?
Doar noi doi!!?
Ura!!
Vom fi doar noi doi!?
Doar noi doi!!?
Ura!!
Vom fi doar noi doi!?
Doar noi doi!!?
Ura!!
Nu o pot înțelege uneori...
Senpai...
Mi-e frig.
Îngheț. Încălzește-mă.
Fujii-kun, dacă mi-ai
împrumuta aia, aș fi fericită.
De fapt, dă-mi-o, prostuțule.
Acum mi-e bine.
Ești un gentilom, Fujii-kun.
Ai vrea ăsta ca mulțumire?
Este un sandviș kimchee-umeboshi.
Gustul este destul de provocator.
Nu mersi.
Deci, ce voiai?
Păi, nu este așa de important.
Mai întâi, felicitări pentru ieșirea din spital
și îmi pare rău pentru ce
s-a întâmplat cu Yusa-kun.
Erați atât de apropiați.
De ce faci fața asta?
De parcă nici măcar nu-ți pasă.
Este adevărat că erați prieteni, nu?
Dar a abandonat școala și nu știu nici unde este și nici ce face.
Este un idiot.
Înțeleg cum te simți,
dar nu este bine să spui asta.
Nu puteți scăpa așa ușor unul de celălalt. Vă veți întâlni din nou.
Și când se va întâmpla asta,
va trebui să vă împăcați.
Și eu, și Ayase-san suntem îngrijorate.
Vrei ca Riza să îți țină morală?
Practic, asta este treaba ei,
deci sunt sigură că va funcționa.
Riza?
Nu este...
Da, sora Riza.
Ochii albaștri și înaltă, cu sânii mărimea F.
Apropo, eu am mărimea B.
Poate într-o zi vor deveni mai mari.
Ce este cu acea privire?
Nu este nimic...
Deci această fată cu mărimea F este bine?
Da... Este ce mi-ar plăcea să răspund, dar nu sunt chiar așa sigură.
Ea a văzut o crimă.
Sinceră să fiu, nici eu nu mă
descurc prea bine cu asta.
Știu de ce poliția m-ar reține toată noaptea și mi-ar pune întrebări,
dar totuși...
Este destul de înfricoșător.
Ar face pe oricine să-și
piardă pofta de mâncare.
Vrei să spui că ai văzut cadavrul?
Da. Fără cap și cu mult sânge în jur.
Oricum,
voiam să spun că este periculos acolo, deci haide să avem amândoi grijă.
Hei, unde ai mers?!
Ai uitat că ai ore la care trebuie să mergi?
Serios?
Da!
Ai absentat cât timp ai fost în spital.
Ayase Kasumi
Dacă o mai faci, vei repeta anul!
Vrei asta?
Vrei?
Vrei ca să absolv de una singură?!
O, nu. Prostuțule...
Nu poți face asta. Nu voi
puteam să-mi controlez vocea.
Hei! Ce naiba faci?!
O, nu. Nu așa de brusc, Fujii-kun.
Dacă-mi faci asta, voi... Aah!
Senpai, tu ești, nu-i așa?
Ayase Kasumi
Ren, este mijlocul zilei—
O, nu, animalule. Ești îngrozitor, perversule.
Senpai?
Dar... Dar dacă îmi faci asta,
îmi voi pierde controlul...
Ascultă-mă, fată nebună.
Cine este nebună?
Încerc să fiu o fată mai mare și seducătoare care tachinează un elev mai mic.
Nu ți se potrivește deloc.
Doamne...
Ora începe. Nu mergi?
Dacă merg acum, Kasumi mă va omorî.
Voi chiuli.
Înțeleg. Atunci, îți mulțumesc pentru asta.
Hei, hei...
Ce naiba fac?
Kasumi.
Ești așa de...
Haide să mergem.
Am spus că îmi pare rău.
Oricum, nu ar trebui să stai atât de tărziu la activitățile de club.
Nu vreau să aud asta de la tine!
Eu îmi pot folosi sabia din
bambus ca să-l dobor pe ucigaș!
Încă mai spui asta?
Senpai?
Ai dreptate.
Cu cine este?
Nu am idee.
Vine spre noi.
Hei, Rea-senpai! Ce faci?
Nimic.
O cunoști?
Nu, doar cerea îndrumări.
Chiar nu este nimic... Serios.
Ați fost la școală până acum?
Da.
Am fost ocupată având grijă de el.
Asta este replica mea, Kasumi năroado.
Ce?!
Așa este. Nu este nimic.
Viața mea de zi cu zi nu se va schimba.
Haide să mergem, senpai.
Voiam să cred că, și fără Shirou,
nimic din viața mea
de zi cu zi s-a schimbat.
Este aici.
Bun-venit în Shambhala.
Bun-venit, Sturmscharführer
Malleus și Obersturmführer Bey.
Nu ne-am văzut de mult.
Da, ai dreptate, părinte.
Gata cu vorbăria...
Cine este în Shambhala acum?
Leonhart, Sonnenkind,
Babylon și Tubal Cain.
Altfel spus, Spinne este
singurul care lipsește acum.
Leonhart?
Valkiria dispărută.
A devenit mai bună acea fată?
Poți vedea asta cu proprii ochi.
De dragul lordului Heydrich,
vice comandantul a
pregătit această unitate...
Iar Ars Magna pe care
ne-o doream a început.
Niciun rău, niciun păcat,
niciun lanț nu vă va lega,
iar toate tabuurile sunt inutile.
Zeul vostru, lordul vostru,
vă va conduce pe acest pământ.
Vă veți ridica sabia
și veți distruge toți
inamicii lordului vostru.
Nu lăsați niciunul în viață.
Toată lumea, venerați sfântul...
Ucideți bărbații. Ucideți femeile.
Ucideți bătrânii. Ucideți copiii.
Ucideți câinii. Ucideți caii și bovinele.
Ucideți cămilele. Ucideți caprele.
Dumnezeu va permite asta, așa și eu.
Lordul vostru va permite totul.
Voi sunteți cavaleri,
colții și ghearele unei fiare.
Wilhelm Ehrenburg.
Rusalka Maria Schwägerin.
În numele rangului trei din Longinus
Dreizehn Orden ai mesei rotunde și negre,
eu, Valeria Trifa, vă binecuvântez.
Aduceți-ne victoria.
Colții și ghearele unei fiare
Ilustrație: Riichu