Bretania, Franța, Secolul XVIII
Am auzit că a fugit călăul.
S-a speriat că trebuia să execute un preot.
Atunci, ce să facem?
Să anulăm execuția?
Asta nu se poate.
Altcineva va trebui s-o facă, nu?
Fă-o tu.
De ce eu?
Te rog, dragule...
Fă-o tu în locul lui.
Ca acest copil să poată fi mândru.
Și eu vreau s-o văd.
Este singurul lucru pe care-l aștept.
Vă rog, lăsați-mă pe mine s-o fac!
O voi face eu!
Sânge, sânge, sânge.
Ea vrea sânge.
Oferă-ți sângele ghilotinei.
Sângerează ca să potolești setea ghilotinei.
Așa este. Asta este povestea nașterii ei.
Marguerite Breuil s-a născut
dedesubtul ghilotinei.
Și...
Hei, Marie?
Uită-te la mami și la tati.
Lasă-ne să-ți auzim vocea.
Sânge, sânge, sânge.
Ea vrea sânge.
Oferă-ți sângele ghilotinei.
Sângerează ca să potolești setea ghilotinei.
Ceea ce vrea este sânge, sânge, sânge.
Sânge, sânge, sânge.
Ea vrea sânge.
Oferă-ți sângele ghilotinei.
Ea nu a fost niciodată o persoană obișnuită.
Și a devenit un instrument al terorii.
Toată lumea știa povestea
îngrozitoare a nașterii ei.
Sângerează ca să potolești setea ghilotinei—
Și ea era complet dată
la o parte fără încetare.
Tu!
Spune ceva—
Din toate punctele de vedere,
ea părea că este un extraterestru care se născuse în această lume.
Sânge, sânge, sânge.
Ea vrea sânge.
Oferă-ți sângele ghilotinei!
Sângerează ca să potolești setea ghilotinei.
Pentru mine, acea imagine părea
mai frumoasă decât orice altceva.
Știam că era un miracol.
M-am îndrăgostit de tine.
Vreau să îngenuchez în fața ta,
o, frumoasă floare...
Îți ofer asta.
Te glorific.
La sfârșitul tuturor, salvează-mă.
Am jurat că îmi voi implica întregul spirit
ca să creez o zeiță în această lume.
Reunire
Un vis?
Aia a fost viața ei.
O fantomă?
Nu, poate că nici măcar nu este moartă.
Sufletul ei a fost atât de puternic
încât ea încă este prezentă?
Și de asta am reușit să fac acel lucru?
Ce se întâmplă??!
Nu veni!
Ești bine?
C-C-Ce naiba faci?!
Acum, să-ți auzim scuza, copile.
Spune-mi ce s-a întâmplat și spune-mi acum.
Tot ce pot spune este că nu știu.
D-Dar nu a fost vina mea...
Știu! Ușa!
Am uitat s-o încui. De asta.
Spui că o blondă dezbrăcată a
intrat pur și simplu în camera ta?
Cum altfel... aș putea... explica asta?
Dar cred că ai dreptate
dacă mă gândesc mai bine.
Nu-mi pot imagina că ai putea
agăța o fată așa de drăguță...
Și acum, se presupune că ești
împreună cu Sakurai-san.
Și apoi, tu mi-ai făcut aia.
O, nu! Ești un gunoi!
Nu, nu... Ai încredere în el, Kasumi!
Dacă tu nu ai încredere în el, atunci cine va avea?
Cum s-a întâmplat asta așa dintr-odată?
Am făcut-o eu cumva?
Sau este din cauză că am
învățat să fac formarea?
Am reușit să-i dau formă sufletului ei?
Tu distrezi, nu-i așa?
Privindu-vă în ochi pe ascuns?
Nu, ei bine...
Oricum, nu o putem lăsa aici pur și simplu, nu?
Asta așa este.
Pentru început, cred că trebuie să facem ceva legat de cum este îmbrăcată...
Voi merge să aduc niște haine.
Așteaptă o secundă.
Păi, ei bine...
Tu ești acea fată, nu-i așa?
Iar eu te-am chemat... cred?
Aha, aha. Înțeleg.
Nu se poate...
Asta a fost minunat!
Ești un...
gunoi!
Acum, să află cine este Marie-chan!
Ei bine, este o zi liberă, deci nu mă deranjează...
Dar nu este nevoie ca tu să vii, nu?
Ba da.
Nu pot lăsa asta în seama ta.
Probabil vrei să lași poliția
să se ocupe de ea, nu-i așa?
Nu-mi place când unii oameni n-au inimă astfel!
Sunt sigură că are motivele ei,
deci haide să fim puțin mai drăguți.
Asta este important, nu?
Așa ar trebui să te comporți
când ai de a face cu străinii!
Amintește-ți asta ca ei să
ajungă să le placă Japonia.
Asta înseamnă să fii un cetățean global!
Trăim în secolul douăzeci și unu.
Trebuie să avem o privire
mai de ansamblu a lumii!
Poate că un om ca tine nu ar înțelege.
Pentru început, înțeleg
că tu ești o influență rea.
Taci!
Oricum, astăzi ne vom petrece ziua ajutând-o.
Bine?
Aia nu se întâmplă când sunt cu ea?
Oricum, cum pot s-o ating?
Hei, Ren!
Să mergem!
Bine.
Nu mai pot mânca nimic.
Scuze. Te-am facut să aștepți.
Și ți-am făcut o grămadă
de probleme astăzi.
Înțeleg...
Poate că te-ai distrat?
Cred că și eu am făcut-o.
De fapt, nu m-am mai
distrat așa de ceva timp.
Mersi.
Ești ciudată, nu-i așa, Marie?
Dar înțelegi că dacă ești cu mine înseamnă că, de acum înainte...
Este în regulă.
Asta era promisiunea.
Asta este ceea ce mi-a spus Cagliostro.
Voi rămâne cu tine, Ren.
Hei, acest tip Cagliostro este—
Bună.
Se pare că ești ocupat,
dar am putea vorbi pentru o secundă?
Scuze de întrerupere.
Cine ești?
Honjou Eri.
Shirou te cheamă.
Ai vrea să vii cu mine?
După cum poți vedea,
totul decurge conform planului.
Te rog să lași toate lucrurile în seama mea.
Pe mai târziu.
O, ce ai spus?
Nu-mi spune, lordule Heydrich... Tu...
Pe aici.
Urmează-mă.
Bun-venit în Groapa noastră făra fund.
Shirou este aici de când s-a bătut cu tine.
Hei, nu ne-am văzut de ceva timp.
Ei bine, sunt sigur ca ai multe de spus,
dar mai întâi, să lăsăm amabilitățile
deoparte, "cel mai bun prieten al meu".
Mă bucur să văd că ești bine.
Eu mă bucur să vad că ești
la fel de prost ca întotdeauna.
Cât de dur!
Încă ești supărat pentru aia?
Ai ieșit din spital, nu-i așa?
Nu a lăsat vreo cicatrice.
Haide să uităm de trecut și să ne relaxăm.
Știu că nu suntem aici ca să ne
lăudăm cu noile noastre iubite,
dar este drăguță a ta.
Unde ai găsit-o?
Nu știi deja?
Gândindu-mă la trecut,
s-au întâmplat multe lucruri ciudate.
Ne priveai mereu, nu-i așa?
Nu mereu.
Ci doar în ultimele zile sau așa ceva.
Știu perfect ce făceai.
Iar eu te ajutam.
Când proasta de Kasumi era acoperită de sânge și tu o cărai în spate acasă,
ai avut noroc că nu ai
întâlnit pe nimeni, nu-i așa?
Aia a fost destul de greu de făcut.
Tot ce faci tipul ăsta este să dea ordine.
Eu sunt singura care face treaba.
De ce?
Nu-mi spune că ai făcut-o din prietenie.
Ești așa de cinic, Ren!
Dar mă bucur că te prinzi.
Hei, ne-am bătut, nu-i așa?
Dar nu am încheiat lucrurile.
Deci, am o idee cum să facem asta.
Nu trebuia să uităm trecutul?
Asta este ceva diferit.
It wouldn't feel right to leave it undone.
Basically...
Let us play a part in the mess you're in.
Whoever survives will be the winner of the fight.
Are you stupid?
This is a waste of time.
If that's what you wanted, we're done.
Well, wait.
Just so you know,
we've been dealing with this matter
longer than you have.
Ever since he fled from the hospital,
he's been somewhat involved with that group.
For me, personally, it's been ten years...
No, actually, since my grandpa's generation.
It's the same with those murders.
We've fought them, too.
Got our asses kicked, though.
But we're alive.
What we're trying to say, Ren-kun,
is that we can be useful.
There are many things you don't
know about, aren't there?
For instance, details about the
Longinus Dreizehn Orden.
They're super-wanted fugitives, you know?
Killing a single one
would earn you the money to
play around for seven lives.
This is about money?
Stop joking around!
This isn't a fight between delinquents!
The money was merely an example.
We won't say that isn't part of it,
but we know they're dangerous.
And they're here, in this city.
Isn't that awful?
We, who live here, need to
politely ask them to leave.
In other words, I believe
we feel the same way.
I can get involved...
But you can't.
We'll die, that's all.
That's right!
I can't help you commit suicide!
I see...
You're different because
you have a trump card.
You can fight because of her.
That's the difference between
you and us, right?
I don't know the details,
but I've got the basic idea.
In exchange for our intel,
any interest in sharing
information about that?
Of course not.
You know my personality.
Naturally.
And you, also...
know my personality.
Shirou,
I came here tonight to thank you.
I'm grateful for your aid with Kasumi.
You helped me a lot.
And that is why I can't let you die.
Kasumi would be sad.
And so would I.
Sorry.
That must have bored you.
No, it was fun for me.
But you look sad.
Because you fought that man?
Why?
He and I have always been
what you might call partners in crime.
We both had to keep our own secrets,
but he tried to break the arrangement.
That's why I couldn't forgive him.
But honestly...
I think I was the one who most
wanted my secret revealed.
Everything he does seems like
what I really wanted to do.
It's scary, and it angers me.
It upsets me, but I can't ignore it.
What just happened is the same.
You could say it's like standing
on the roof of a building.
If you fall, you know you'll die,
but you can't help yourself.
That's how it goes when I'm with him.
I end up hating myself.
But you're friends?
Yeah, I don't know why.
Maybe I want to be like him.
Maybe I want to destroy myself like that.
Hilarious, right?
I sound suicidal.
I want to have my own will.
Especially at a time like this.
So, Marie,
I don't want you to be with me
because someone told you to.
I want our relationship to be one in which
we can both proudly say, "This is who I am."
Yeah.
I hope so. I want it to be.
Marie...
Hello, Fujii-kun.
The Priest of the Grail wishes to see you.
I suppose I'll ask if you'd like
to simply come with me.
If you want to resist—
Stupid.
Get the hell out of here.
Not bad!
I'm impressed!
You killed Spinne, didn't you?
I'll give you credit for that.
This might not be a bad war, after all.
Bey, I think you understand, but...
Shut up! You want to say
this isn't the place, right?
But that's how it goes.
A passing hot guy appears.
Fiara Aurie
Ilustrație: Yunagi