Traducere: KazuyaShuu
Verificare: KazuyaShuu
Typesetting: KazuyaShuu
Karaoke: KazuyaShuu
Encoding: Ady
Acum câteva zile,
Führerul aproape a fost asasinat.
Și cineva a prezis acest lucru.
Acel cineva ești tu.
Uită-te la mine.
Ești suspectat de trădare.
Eu sunt—
Reinhard Heydrich, directorul
Reichssicherheitshauptamtului.
Este o onoare să te întâlnesc.
Numele meu este Karl Krafft.
Unii spun că sunt un vrăjitor.
Ai avut cumva un vis ciudat?
Altfel spus, vrei să te ajut cu propaganda ta?
Așa este.
Asta este condiția mea ca să te salvez.
În principiu, avem nevoie de un Nostradamus,
cineva care să ne refacă moralul după marea noastră înfrângere.
Înțeleg.
Accept.
Dacă îți dorești să fiu Nostradamus, atunci voi accepta bucuros.
Îți promit că te voi conduce spre destinul tău.
24 decembrie 1939
Zilele începutului
Asta pare distractiv...
Permiteți-mi să mă alătur.
Obrăznicătură!
Cât timp ești cu noi,
viitorul țării este asigurat!
Așa este...
Tu ești întruchiparea exactă la care se referă
Führerul când vorbește despre "rasa perfectă".
Pentru eroul nostru, Lordul Auriu!
Noroc!
Sunt onorat, dar mă lăudați prea mult.
Eu doar mi-am îndeplinit ordinele.
Reinhard Heydrich nu este decât un om simplu.
Câtă modestie!
Toată lumea știe că destinul
Reichului este în mâinile tale!
Mulțumită eforturilor generalului-locotenent, nu trebuie să ne facem griji pentru nimic.
Domnule...
Există o chestiune la care
trebuie să fiu prezent.
Scuzați-mă.
Și acum... Ce s-a întâmplat?
Acei demnitari păreau destul de uimiți.
Nu era nimic. Timpul pentru muncă.
Dar chiar este ceva la care trebuie să fii prezent?
Era doar o scuză ca să plec.
Desigur, o voi face oricum.
Nu am...
"Altceva mai bun de făcut"?
Natura ta modestă nu
se schimbă niciodată.
Dar...
S-Scuzați-mă...
Îmi cer scuze că vă deranjez.
Eu sunt Obersturmführer Eleonore von Wittenburg din Schutzstaffel.
S-Sturmscharführer Beatrice Kircheisen.
Numele meu este Riza Brenner.
Eu lucrez cu Lebensborn.
Este o plăcere să vă întâlnesc.
O, am auzit de voi.
Fac parte din RMPV, la urma urmei.
Ce doresc cele Trei Valkirii de la noi?
Mi-e teamă că este legat de decizia
dumneavoastră de mai devreme.
Ne-ar plăcea să-l însoțim pe Generalul Heydrich.
Asta nu face parte din îndatoririle voastre...
Adevărat, dar și noi servim Reichul.
Nu putem să ignorăm asta pur și simplu.
Astfel, ne-ar plăcea să avem onoarea
de a fi săbiile dumneavoastră.
Vă rugăm.
Faceți cum doriți.
Dar fiți pregătite pentru pedeapsă.
Și sunteți responsabile
pentru propria siguranță.
Mulțumim, domnule!
Ești fericită, nu-i așa, Obersturmführer?
Ce este cu acel rânjet de pe fața ta?!
Hei— D-De ce mă lovești?
Haide acum... Calmați-vă amândouă.
A fost asta desfășurarea potrivită?
Nu contează.
Asta nu e nici o îndatorire de-a ta.
Vei veni și tu, Karl Krafft?
Desigur.
Ți-am promis că te voi conduce spre destinul tău...
Și va începe curând.
O promisiune?
Nu, este doar ceva ce știu cu certitudine.
Îți mulțumesc din nou, părinte.
Pentru că mi-ai dat ceva așa de important.
Nu-ți face griji.
Aș face orice ca să ajut proiectul Ahnenerbe.
Și, deși pare o relicvă,
este una blestemată...
Dacă vrei s-o iei de la mine,
aș fi foarte bucuros să scap de ea.
Serios?
Atunci ar trebui să pari puțin mai fericit.
Sau te deranjează ceva?
Nu... Eu...
Ei bine, în altă perioadă,
acest lucru te-ar fi etichetat ca eretic.
Îți înțeleg îngrijorarea.
Deci, mi-am amintit...
Acum câțiva ani,
cineva mi-a spus despre un preot care putea
vedea ce se află în inimile și gândurile oamenilor.
Și asta te-ar face un eretic.
Într-o altă eră, ar fi fost ars pe rug.
Dacă te gândești astfel,
pare noroc, nu-i așa?
Nu aș putea știi.
Poate că ar fi fost mai fericit.
Să nu poată vedea lucruri pe care nu vrea să le vadă...
La urma urmei, în această eră...
O, nu...
Nu pot rămâne aici.
Trebuie să fug—
Ce este asta?
Arată ca un câmp de luptă.
Nu pare să fi fost ceva mic.
Am făcut bine că am venit.
Brenner, acompaniază-l
pe Generalul Heydrich.
El este important pentru viitorul națiunii.
Viața nu trebuie să-i fie pusă în pericol.
Am înțeles.
Iar voi ce veți face?
Vom ucide atacatorii, desigur.
Să mergem, Kircheisen!
Am înțeles!
Cine naiba ești?
De unde ai apărut?
Acceptă-ți pedeapsa, ticălosule!
Dacă te vei opune, îți voi tăia membrele!
Ce lucruri amuzante spui...
Asta va fi distractiv.
Ești curajoasă, fetițo.
Dar crezi că te poți lupta cu mine,
cu acel corp fragil?!
Te voi face bucăți ca pe un gunoi!
Ce nemernic...
Nu mai există salvare pentru tine!
Hei... Ce ești?
Un bărbat? O femeie?
Sau niciuna?
Dezgustător!
Nici tu și nici societatea care
te-a creat nu aveți voie să existați.
O singură înfrângere în război a creat atât de multe gunoaie ca tine.
Eliminarea lor și readucerea gloriei țării noastre este destinul meu.
Haide, vierme.
Te voi afuma.
Încearcă!
O, vai.
Se pare că am fost prinși în niște probleme.
Ești în regulă, părinte?
Da, dar tu...
Ar trebui să te grăbești și să fugi acum.
Păi, da, probabil.
Dar, vezi tu, instinctele
mele de bestie mă furnică.
Cred că aș putea sta puțin ca să privesc!
Nu... Va fi prea târziu.
Dacă rămâi aici, totul va
fi distrus. În orice clipă...
Sigur ești bine?
Ce s-a întâmplat?
Ce înseamnă asta?
Generale, vă rog să așteptați.
Este periculos, Generale!
O, vai... Ce probleme.
Nu-mi pot controla tremuratul...
Această țară nu duce lipsă de lucruri distractive.
Nu ești de acord, Generale Heydrich?
Vorbești de parcă crezi că eu sunt cel mai distractiv dintre toate.
Nu înțelege greșit, vrăjitorule.
Nu sunt o persoana așa de interesantă.
Știu doar să fac treaba dinaintea mea.
Iar asta este tot ce pot face.
Deci, la un moment dat,
am ajuns în poziția mea actuală.
Când vine vorba de asta,
nu sunt diferit față de persoanele incompetente.
Și îți dorești să nu profiți,
să lași scena asta să fie la fel ca celelalte?
Așa este.
Sunt fericit să fiu doar un simplu soldat, care-și face treaba și moare.
Într-o zi, voi muri.
Și sunt în regulă cu acest lucru.
Chiar dacă-mi lipsește pasiunea,
fac lucrurile pe care le pot face.
Acesta este singurul țel de
care am nevoie în viață.
Înțeleg...
Dar acum, te voi întreba ceva.
Când a fost ultima oară când
ai fost cu adevărat serios?
Ce?
Din perspectiva mea, îți îndrepți eforturile în direcția greșită...
Ți-ai petrecut viața încercând să nu-ți folosești întreaga putere.
Leul și-a folosit dinții și
ghearele ca să spargă un ou?
Șoimul și-a folosit aripile ca să se întreacă cu gândacul care se târăște pe pământ?
Nu, chiar deloc.
Nu ți-ai folosit niciodată întreaga putere.
Dacă nu te-ai fi controlat, lumea nu ar mai fi existat.
Prostii.
Cât de departe merg aceste fantezii ridicole ale tale?
"Distrugerea lumii"? Dintre toate lucrurile...
Greșesc?
Tu acționezi, iar totul în jurul tău este distrus.
Cât de trist... Nu-ți poți mișca
corpul nici măcar un centimetru.
Dar în ciuda acestui lucru,
ai ajuns în poziția ta curentă.
Atunci, cât de mult va trebui
să te controlezi în viitor?
Ai făcut ce ai putut,
dar războiul continuă să se extindă.
Cât de crud... Cât de trist.
Astfel, ți-ai închis inima ca să nu mai simți nimic!
Îmi amintesc că am mai
discutat asta cu tine aici.
Te-am întâlnit astfel de multe ori.
Amintește-ți.
Tu iubești întreaga lume.
Și...
Să iubești și să distrugi
nu se contrazic reciproc mereu.
Iubește-o și apoi...
De asta ești,
Reinhard Heydrich, lordul distrugerii.
Cât de prostesc.
Singurul lucru pe care-l pot
face este distrugerea iubirii?
Asta este...
Imposibil?
Nu, tu vei distruge.
Deoarece eu știu că o vei face.
D-Domnule!
La o parte.
Am hotărât că nu mai simt nimic,
că nimic din această lume nu
trezește vreun sentiment în mine.
Acesta sunt eu. Reinhard Heydrich este doar un om plictisitor.
Altfel spus,
lumea, cum este acum, este limita mea.
C-Cine ești?
Indiferent ce fac, nu voi
simți un sentiment de împlinire.
Voi trăi astfel și apoi voi muri.
Am crezut că asta era în regulă,
că era ceea ce ar trebui să fac...
Dar chiar este așa?
Ce cred? Ce vreau?
Ce îmi doresc?
Nu știu. Nu reușesc să văd.
Înapoi, domnule!
Este periculos!
Dar nu știam?
Sentimentele pe care ceilalți le simțeau când erau tineri față de imposibil...
Cele pe care mi le-am dorit și le-am căutat...
Din adâncul inimii.
Nu erau un vis?
Și acum. Ce simți?
Sentimentul ciudat
care arde puternic în inima mea de când l-am întâlnit pe acest bărbat.
Adevărata lui identitate...
Răspunsul la acest lucru inexplicabil din inima mea,
dincolo de înțelegerea mea, este un gând pe care l-am avut iar și iar.
Da, atunci...
Eu...
Am mai vorbit despre asta cu tine, nu-i așa?
Așa este, așa este...
Ne întâlnim din nou, prietene.
Pentru victorie.
Eu iubesc totul.
Eu știu totul.
Și astfel, prietenul meu...
Îți voi pregăti un loc unde
să-ți folosești întreaga putere.
Și acel moment va veni...
Când vom distruge acest
sentiment de deja vu, Dies Irae.
Prietenul meu, haide să
sărbătorim crearea unei noi lumi.
ibitsu na inori ga narihibiku
sarasareta kyouki no uta wa
samayou yami ga motomeru Requiem
hajimeyou
utage wo
kamitsuku unmei ni
aa emi tsubusare azawarawaretemo
yuganda kami no sekai de
kanaderu kairaku no opera ni
sasayaki kakeru kuroi tamashii wo
kono te de yadoshi kudake
Stai o clipă, ești așa de frumoasă. Femeia eternă ne atrage spre cer.
Fata de la apus
Ilustrație: Ora 6