Traducere: KazuyaShuu
Înțeleg!
Scopul nostru?
Da...
Verificare: KazuyaShuu
De ce ați venit la această școală?
Nu. De ce ați venit în acest oraș?
Și de ce am...
Typesetting: KazuyaShuu
Karaoke: KazuyaShuu
Ce se întâmplă în acest oraș?
Ce plănuiți să faceți?
Vrei să știi?
Dar odată ce afli, nu va mai
exista cale de întoarcere.
Encoding:
Încă nu suntem siguri
în legătură cu tine.
S-ar putea să ne înșelăm
și nu ne grăbim oricum.
Bucură-te de restul zilelor
tale normale cât mai poți.
Dar...
Da...
Cred că ți-aș putea spune câteva lucruri.
Există ceva ce vrem.
De zeci de ani așteptăm acest moment.
Dorința noastră va deveni în sfârșit realitate.
Nu.
O vom face să devină.
De asta suntem aici.
De zeci de ani?
Hei, nu pune întrebări în
legătură cu vârsta unei fete!
Dar da, așa stă treaba.
Acest plan este unul foarte vechi
și nouă chiar nu ne pasă de
oamenii care trăiesc acum.
Respectul față de cei mai în
vârstă este o virtute, nu-i așa?
Cred că glumești.
Nu știu ce vreți.
Dar dacă îi veți răni pe
oamenii din jurul meu—
Ce vei face?
Sunt curioasă.
Doar ca să fim înțeleși,
aș putea zdrobi o școală ca aceasta în mai puțin de zece secunde.
Dacă vrei să continuăm această discuție,
adu un mod prin care ai putea câștiga, copile.
În liniștea impusă cu forța
Rugăciuni ciudate răsună împrejur
Acest cântec al nebunei într-o tiradă
este un recviem care vânează umbrele
Să începem acest banchet al morții
Chiar și acum în timp ce acest destin neschimbabil ne ridiculizează
Conduși de un zeu care nu se va lăsa învins
Privește cum opera se dezvăluie în întreaga lume
Și pentru voi, suflete negre care-i șoptesc
Luați opera de mână și faceți-o să se întoarcă în piatră
Sfârșitul coșmarului este un început
Kasumi...
Ce este în neregulă?
Kasumi.
Mă asculți?
O-Oh, scuze.
Ce este?
Orele s-au terminat.
Astăzi nu mergi la antrenamentul de kendo?
N-Nu...
Merg. Merg în fiecare zi.
Datorită crimelor, toate
activitățile de club sunt anulate.
Dar am fost cam neliniștită recent, deci trebuie să fac ceva să-mi iau gândurile de la asta...
Tu ce vei face, Ren?
Vei merge acasă?
Nu, voi veni cu tine.
Îmi este teamă să merg
acasă fără o gardă de corp.
Sunt foarte slab, deci am
nevoie de tine să mă aperi.
Stai, ce?
Nu este invers în mod normal?
O, bine.
Voi da tot ce pot din nou de dragul prințesei!
Așa este.
Dă tot ce poți, prințule.
Nu fi așa de arogant.
Tu ești eroina.
A trecut o săptămână deja?
Fir-ar să fie!
Îmi cer scuze, Kasumi.
Dar nu-ți pot spune.
Hei! Ce tot faci?
Ren?
Păi, ce făceam?
Ce? Tu—
Eu...
Eu am făcut asta?
Voi curăța eu.
Mergi și te schimbă.
Haide să mergem acasă acum.
De asta profesorii au spus că este periculos
și că trebuie să mergem în grupuri acasă, nu-i așa?
Mai taci...
Nu pot sta cu copiii toată ziua.
Mai lasă-mă.
Nu, nu, nu.
Nu voi lăsa asta să se întâmple.
Am dreptate, nu?
Nu, asta nu este problema mea.
Hei, așteaptă!
Încetează... Dumnezeule.
Îți amintește de cum eram noi în trecut, nu?
Da.
Tu, eu și Shirou.
Eram exact la fel.
Shirou făcea ceva nebunesc.
Iar eu încercam să-l opresc.
Iar eu eram mereu prins la mijloc, cumva.
Dar uneori chiar te distrai, nu-i așa?
Serios?
Hmm... Cred că ai dreptate.
Îți amintești când s-a stricat
dușul fetelor de la piscină?
A fost vina mea.
Ce?
A fost din cauza unei prezicere
ciudate a viitorul a lui Shirou...
A spus că o fată cu o aluniță pe sânul drept este sufletul meu pereche.
Deci am urcat în pod ca s-o căutăm.
Și apoi...
Am aflat că tu erai acea persoană.
Ce naiba este în neregulă cu tine?
Să mergem acasă.
Perversule!
Acum m-am supărat!
Vino cu mine!
Aici voiai să mergi?
De ce te-ai schimbat de haine?
Dacă ieșim afară purtând
uniforme, vom avea probleme.
Deci mi se pare normal.
Ai vreo problemă cu asta?
Nu.
Așa este.
Asta este pedeapsa pentru
că mi-ai văzut secretul.
Te voi târî cu mine astă-seară!
Deci...
Îți mulțumesc, Ren.
Pentru ce?
Încercai să mă faci să mă simt mai bine, nu-i așa?
Mi-am dat seama.
Mereu ai fost așa.
Chiar îți pasă de lucrurile de genul acesta.
Dai tot ce ai mai bun ca să te asigură că zilele noastre obișnuite nu se schimbă.
Uneori, încerci prea din
greu și atunci mă îngrijorez.
Îmi pot da seama de lucrurile de acest gen.
Când faci fața aceea,
ascunzi ceva de mine...
Îmi dau seama mereu.
Poftim.
Este puțin cam devreme,
dar acesta este cadoul meu
de Crăciun pentru tine!
Nu este un colier sau ceva.
Dar când porți asta, nu uita...
Eu sunt de partea ta.
Nu-mi vei spune de
ce te-ai bătut cu Shirou.
Încă te deranjează,
dar continui să ții totul în tine.
Ai un obicei prost de a mă lăsa pe dinafară.
Și mă deranjează puțin.
Kasumi...
Deci când lucrurile devin grele,
vreau să vii la mine.
Sunt bună la kendo!
Știu asta.
Vreau să te ajut, Ren.
Vreau să-ți amintești asta.
Hei, pot face ceva pentru tine?
Desigur, nici nu este nevoie să întrebi.
Zeița mea, ți-am pregătit colierul suprem.
Atunci, să începem Marele
Guignol din această seară.
Se pare că lucrurile s-au pus în mișcare.
Privește...
Aceasta este relicva lui.
Sincronizarea a început.
Are destule sacrificii, nu-i așa?
Da.
Îți amintești, sunt sigur,
dar acesta este locul unde a căzut lordul Kircheisen, acum 11 ani.
Astfel, sufletele necesare
deschiderii svasticii sunt deja aici.
Dar atunci, condițiile nu au fost îndeplinite
și a fost necesară o întârziere.
Presupun că uciderile sunt o încercare de a porni lucrurile din nou.
Totul este pentru pregătirea scenei.
Această ghilotină ar trebui să fie completă.
Nu are nevoie de suflete inferioare.
Înțelegi, nu?
Puterea care se află în ea.
Voi merge și voi supraveghea personal lucrurile,
pentru pregătirea viitorului.
Spune-mi, Cagliostro...
Ce vrei să faci?
Nu, eu...
Acela nu este numele meu.
Ren. Numele meu este Fujii Ren.
Care este numele tău?
Eu sunt Marie.
Sunt aici de foarte mult timp.
Spune-mi, Ren...
Pot să...
Ce făceam...
Kasumi!
Unde ești?
La naiba.
Cred că glumești!
Așteaptă! Nu poți merge acolo!
H-Hei!
Kasumi... Kasumi!
Unde ești, Kasumi?
Kasumi!
Ayase Kasumi
Ce este în neregulă?
Nu o vei suna?
Ai afla răspunsul mai rapid astfel.
Nu...
De fapt, știi deja răspunsul.
Ce ești tu...
Cândva, a existat un magician care a înnebunit.
A controlat armata unei anumite țări din umbră
și a transformat soldații în ființe inumane.
Numele acelui om era Karl Krafft.
Al doilea nume al lui era Mercurius.
Știai că simbolul lui Mercur
este un șarpe cu două capete?
Altfel spus, poate fi folosit în două moduri.
O momeală și cel real,
ceva principal și secundar.
Rolul unui personaj secundar este să
pregătească scena pentru personajul principal.
Ea a da tot ce a putut pentru tine.
Chiar dacă era ucisă prea devreme de cineva, putea fi înlocuită.
Taci.
De fapt, știai asta.
Nu de asta ai urmărit-o în mod inconștient?
Așa te-au prins Bey și Malleus...
Spune-mi un lucru.
Dacă ar fi prinsă și ucisă,
ce ai fi—
Ți-am spus să taci!
Despre ce vorbești?
Nu știu...
Nu spune că nu știi nimic.
Noi am venit ca să începem un război.
Deci obține-ți puterea curând.
Altfel jocul nu poate să înceapă măcar,
iar toate eforturile ei ar fi zadarnice.
Vreau să te ajut, Ren.
Hei, există ceva ce pot face?
Foarte bine, eu voi privi.
Dă tot ce poți.
Ayase Kasumi
Se apelează...
Ce este  asta?
Ren?
Ai venit...
Ce faci aici, proasto?
Ayase Kasumi
Se apelează...
Alo! Aici este Kasumi!
Sunt puțin ocupată acum.
Dacă aveți nevoie de ceva, lăsați un mesaj!
Este vina mea?
Este vina mea pentru că ai făcut asta?
Atunci, nu este vina ta!
Nu voi lăsa pe nimeni să te învinovățească.
Te cunosc foarte bine!
Tu nu ești cineva capabil de asta!
Deci, haide să mergem acasă.
Pentru tine, toate astea sunt doar un vis.
Și acum, acesta este adevăratul sfârșit al prologului.
O operă oferită prietenului
meu și iubitei mele zeițe.
Cântă, copile, deoarece tu ești steaua.
Eu știu totul.
Universul meu se repetă veșnic și egal,
revenind continuu,
plin cu un deja vu neschimbabil.
Deci, oferă-mi un moment necunoscut.
Oferă-mi salvarea care se află la finalul lui.
Aceasta este opera pe care o poți cânta.
Deoarece tu știi că ceea ce este
pierdut nu poate fi recuperat.
Taci!
Nu am pierdut nimic încă.
Voi proteja totul... începând e acum.
Nu implica oamenii care nu
au nimic de a face cu asta!
De ce?
De ce spui mereu asta?
Urăsc asta...
Nu mă face fericită deloc.
Sunt chiar așa de neatentă
la ceea ce se întâmplă?
Îți stau în cale atunci când
lucrurile sunt importante?
Nu sunt folositoare?
Nu pot face nimic?!
Nu pot face nimic să te ajut?!
Mă deranjează mereu...
Mă face să mă simt așa jalnică.
Deci am dat tot ce am putut...
Am dat tot ce aveam mai bun.
Am dat tot ce aveam mai bun...
Dar nu am știut ce să fac...
Nu am știut!
Și apoi, m-am gândit la asta.
Și asta mi s-a întâmplat!
Te pot ajuta acum, nu-i așa?
Nu se poate...
De ce?
Știi de ce!
Deoarece nu vreau să mai faci asta!
Asta este a mea, Kasumi.
Deci ascultă de mine și nu de tine.
Totuși, se pare că are ideea greșită.
Nu ai nevoie de chestia aia.
Tu mă ajuți mereu!
Fără tine, aș fi înnebunit acum mult timp.
Deci trebui să rămâi acolo unde este lumină
sau eu... nu voi reuși mă reîntorc.
Îmi cer scuze pentru că sunt egoist,
dar promit că mă voi întoarce.
Deci așteaptă-mă.
Ren...
Of, Doamne...
Ești așa de egoist.
Mă face doar să mă simt ca o idioată.
Oh. Oh, oh, asta este...
Doare.
Doare, nu-i așa?
Îl pot simți aproape pe lordul Heydrich...
Se pare că prima svastică s-a deschis.
Da. Doar șapte rămân.
Este gata investigația pe
care ți-am cerut-o, Spinne?
Desigur.
Rezultatele erau exact cum te așteptai.
Johann este în viață și este aici.
Serios? Serios?
Înțeleg... Înțeleg.
Comandantul secund este cu adevărat nebun!
Atunci, trebuie să mă grăbesc și să-mi
pun în aplicare următoarea mișcare...
Doar înfrunt creierul unui diavol.
Ei bine, din perspectiva mea,
nici tu nu ești mai breaz.
Odihnește-te liniștită.
Voi avea eu grijă de restul.
Îi voi învinge.
Ura!
În viitorul nostru strălucior, ploile de sânge nu se opresc niciodată
În adâncurile disperării, aplauzele nu se opresc niciodată
Haideți să începem
Un spectacol nemaivăzut, care-ți sfâșie sufletul,
Cel mai sublim
jucat de cei mai buni actori văzuți vreodată
Vezi?
Păianjenul privește
De lângă preotul care se roagă
Vezi?
Cei morți consolează prostituata care plânge
Odată devorat
Vrăjitoarea râde de dorința leului
Și este martoră
Nu mai există cale de întoarcere
Fiul se joacă bucuros în față rugului plin de sânge
Fermecat de Fiara Aurie care nu greșește
Kommen Sie!
Nu-mi lua amintirile mele blânde
Fii martor
Distruge-le, distruge-le!
Nu-mi lua reminescențele mele dulci
Arde-le!
Aceste zile prezise și neînsemnate (neînsemnate)
Vor fi distruse, distruse, o lume a sângelui
În timp ce îți oferim, ca o floare otrăvitoare,
Această operă culminantă
Ura!
În această lume minunată, aplauzele nu se opresc niciodată
Păianjen
Ilustrație: Rin Hagiwara