Traducere: KazuyaShuu
Crimele în serie din orașul Suwahara continuă
O a șaptea victimă a fost găsită
Verificare: KazuyaShuu
Crimele în serie din orașul Suwahara continuă
O a șaptea victimă a fost găsită
Din acea zi,
am același vis în fiecare seară.
Typesetting: KazuyaShuu
Și când mă trezesc,
o persoană este moartă.
Decapitată, de parcă o
ghilotină ar fi fost la mijloc.
Karaoke: KazuyaShuu
Nu se poate.
Encoding:
Știam că vei fi aici.
Ascultă.
M-am tot gândit...
Urăști școala, nu-i așa?
Albaștri. Albi.
Mersi.
Ce naiba crezi că faci, nemernicule?!
În liniștea impusă cu forța
Rugăciuni ciudate răsună împrejur
Acest cântec al nebunei într-o tiradă
este un recviem care vânează umbrele
Să începem acest banchet al morții
Chiar și acum în timp ce acest destin neschimbabil ne ridiculizează
Conduși de un zeu care nu se va lăsa învins
Privește cum opera se dezvăluie în întreaga lume
Și pentru voi, suflete negre care-i șoptesc
Luați opera de mână și faceți-o să se întoarcă în piatră
Stai o clipă, ești așa de frumoasă. Femeia eternă ne atrage spre cer.
Colții și ghearele unei fiare
Prostule! Idiotule!
Perversule! Desfrânatule!
Ești foarte, foarte, foarte îngrozitor!
Mai taci... Ești enervantă.
Este vina ta că ai stat în
picioare lângă un băiat adormit.
Asta nu înseamnă că este
în regulă să faci poze.
Ai șters-o, nu-i așa?
Probabil.
Ce vrei să spui prin "probabil"?
Perversule!
A-Ai înțeles greșit, domnișoară...
Voiam doar indicații.
Nu! Ți-am spus să stai departe de mine!
Asta este îngrozitor, dar are sens.
A fost un moment nepotrivit.
În prezent, oricine ar reacționa astfel dacă s-ar apropia de el un bărbat suspicios.
Hei, ești în regulă?
Așteaptă!
Te poți ridica?
Îmi cer scuze...
În regulă.
E-Ești uriaș.
Hei, treci în spatele meu.
Apropo, știți unde este biserica?
Atunci, o cunoașteți pe Rea-senpai, părinte?
Da, cred ca au trecut
aproximativ zece ani.
Orașul este destul de
schimbat față de cum era atunci,
deci am fost destul de uimit.
Fujii-san și Ayase-san,
sunteți prietenii lui Theresia?
Da, a făcut multe lucruri pentru noi.
Atunci, "Theresia" este numele
real al lui Himuro-senpai?
Cred că ea este doar un sfert japoneză.
Așa este.
Și eu sunt cel care i-a dat numele.
Înțeleg! Deci sunteți ca un tată al ei, nu?
Vai, cât de jenant...
Dar da, așa este.
Și i-am schimbat scutecelele, și i-am făcut băiță.
Și am jurat s-o protejez mereu,
din iubire...
Theresia! O, Theresia!
Tatăl tău s-a întors.
Înspăimântător.
Te rog să pleci.
De fapt, mori.
Theresia, când au devenit
ochii tăi atât de reci?!
Nu, dar tot îmi plac.
Ce ne facem cu acest tip?
Aham.
De când ne-am văzut ultima oară,
cuvintele tale au devenit
și mai înspăimântătoare.
Părinte Trifa, încerci cumva să fi trimis înapoi în satul mexican?
Ce—
R-Riza?
Cu siguranță sunteți amândoi obosiți deoarece ați avut de a face cu el.
Ca scuză, vă voi pregăti
ceva să mâncați. Intrați.
Sărut mâna pentru masă.
Vom pleca acum.
Mulțumesc pentru ajutorul de astăzi.
Știu că a fost un deranj.
Deloc. Mâncarea făcută de tine a fost bună.
O, serios?
Dar nu la fel de bună ca cea
a lui Ayase-san, nu-i așa?
Nu chiar, ea este uneori leneșă
și nu face nimic—
Hei...
Nu ar trebui să spui asta.
Dacă vrei să încerci să lingușești pe cineva,
alege pe altcineva, nu pe mine.
De exemplu, Fujii-kun,
nu știi când este aniversarea lui Rea, nu-i așa?
Este pe 25 luna această, adică de Crăciun.
Serios?
Riza, nu mai spune nimic. Nu vreau să te aud că vorbești despre asta.
Bine, bine. Am înțeles.
Îmi cer scuze.
Ea este așa de timidă, nu?
Păi, ei bine...
Dacă nu te deranjează,
îți voi lua un cadou.
Mersi.
Mă bucur.
Însoară-te cu mine.
Th-Theresia, ce tocmai ai spus?
Doamne, încetează odată!
Atunci, ne vedem mâine, Rea-san.
Da, aveți grijă.
Fujii-san...
Scuză-mă. Am o întrebare.
Tu și Ayase-san v-ați născut în acest oraș?
Nu. De ce?
Ești îngrijorat în legătură cu crimele?
Crezi că ar trebui să mergem
la țară până iau sfârșit?
Da, asta cred.
Unde sunt părinții tăi?
Părinții mei?
Părinții mei sunt...
Am auzit că au murit când eram mic.
Și am fost luat de familia lui Kasumi.
Și tot când eram mici, tatăl lui Kasumi...
Înțeleg.
Îmi pare rău.
Dar sunt sigur că vrei să-i întâlnești.
Să-i întâlnesc pe cei morți?
Hei, Ren!
Ați terminat?
Asta este imposibil.
Odată ce ai murit, s-a terminat.
Nu te mai poți întoarce.
De asta este important.
Cred că cineva care nu
înțelege asta este nebun.
Înțeleg. Ai completă dreptate.
Nebun, nu?
Ești aici, nu-i așa, Leonhart?
Da.
Ce crezi despre părerea lui?
Nimic special.
Gândirea este liberă.
Altfel spus, nu ești supărată?
Cât de înfricoșător. Glumesc.
Ei bine, Shambhala este locul unde se
nasc și se adună mulți oameni nebuni.
Corect sau nu, dacă cineva
cade în plasă, va fi testat.
Îți permit să iei deciziile la fața locului.
Și le pot modifica după cum
consider că este mai bine?
Am înțeles, Preot al Gralului.
O, vai...
Și tu ești una din jucăriile
comandantului secund?
Sărăcuțul de tine.
Nu... Asta nu este posibil.
Eu...
Nu mă învinovăți. Nu mă învinovăți.
Nu am fost eu!
Ai gusturi bune!
Sunt impresionat.
Iar reflexele tale sunt la fel...
Cred că astăzi este ziua mea norocoasă.
Spune ceva, copile.
Poți vorbi, nu-i așa?
Hei, de ce încerci să fugi?
Hei, acest copil este interesant.
Parcă încearcă să se opună
abilității mele nachzehrer.
Ce facem acum, Malleus? Ne jucăm cu el?
Hmm...
Tu ești cel trimis de Mercurius?
Nu ți-a spus nimic?
Ce?
Karl Krafft, persoana ca mercurul.
Ai făcut asta pentru că ți-a spus el, nu?
Nu, nu știu nimic...
Nu am ucis-o eu—
Ești prost?
Te voi întreba din nou.
Ai făcut-o, nu-i așa?
Deoarece ți-a spus fraierul
de Mercurius s-o faci.
Haide acum, să începem.
Nu-mi strica distracția.
Dacă te prefaci, te descurci de minune.
Dar nu sunt genul răbdător.
Dacă vei continua doar să te aperi,
va înceta să-mi mai pese.
Nu mă atinge. Este dezgustător.
Ultima șansă...
Ai făcut-o, nu-i așa?
Hei, Malleus, îl voi ucide.
M-am cam săturat.
Prostuțule.
În regulă, nu-mi pasă.
Mereu ai fost așa.
Presupun că tortura este o sarcină mult prea delicată pentru tine.
Dar cel puțin lasă-i capul.
Dacă va fi nevoie, îl voi putea folosi!
Sigur. Voi încerca.
Ce este asta?
Ce este asta? Ce este asta?
Eu am ucis-o? Serios?
De ce? Nu înțeleg.
Cine sunt aceste persoane, oricum?
Mori.
Voi muri?
Nu... Nu.
Arată-mi calea.
Nu a fost rău deloc!
Începi să vrei să iei parte la asta acum?
În regulă, încearcă mai din greu,
asta dacă nu vrei să mori.
Fusesei la biserică mai devreme, nu-i așa?
A fost distractiv?
Erai fericit?
Îți pasă de prietenii tăi?
Încetează. Încetează.
Nu o spune...
Atunci, poate îi voi ucide!
Nu o spune!
Se pare că nu mai vrei să fugi,
dar asta nu este destul...
Arată-mi puterea ta.
Puterea?
Nu-ți face griji.
Te voi lua ușor.
Nu-mi voi folosi arma și
voi lupta doar cu o mână.
Iar tu poți folosi ce dorești!
Dacă sunt dispus să fac toate astea,
iar tu nu mă faci fericit,
voi șterge acest oraș de pe hartă!
Numărul patru al Mesei Rotunde
de Obidisian, Wilhelm Ehrenburg!
Eu sunt Kazikli Bey!
Spune-mi numele tău, copile.
Nu știi cum să lupți?
Dacă vrei să-mi știi numele,
fă-mă să ți-l spun, nenorocitule cu păr alb!
Nu va funcționa...
Asta este tot ce ai, copile?!
Îmi doream ca timpul să se oprească.
Deoarece nu voiam ca viața mea
neînsemnată de zi cu zi să se sfârșească.
Voiam s-o protejez și să continue.
Nu-mi păsa de câte ori s-ar fi repetat.
M-am îndrăgostit de tine.
Jur să te eliberez...
Oferă-mi un sfârșit neștiut, Marguerite,
zeița mea iubită.
Bey, ce tot faci?
Ce fac?
Nu-ți poți da seama?
Îl testez.
Dacă moare aici, atunci nu avem nevoie de el.
Atunci, a trecut.
Nu contează metoda, a supraviețuit.
Oricum, eu sunt responsabilă de acest lucru.
Îmi vei urma ordinele
locotenent Kazikli Bey.
Am înțeles, am înțeles.
Foarte bine, domnișoară.
Un singur lucru doar...
Ce este?
Ce naiba te face să crezi că
o creatură inferioară ca
tine mă poate atinge?!
Ce încerci să faci, Bey?
Asta este replica mea...
Ești doar o maimuță care n-a trăit nici măcar un sfert de secol.
Ce te face să crezi că-mi poți vorbi așa?
Te-ai udat? Ți s-a sculat?
Sunteți excitați?
Vreți să vi-o trageți, maimuțelor, nu?
Puteți începe. Voi sta să privesc.
Ar trebui să te ucid?
Încearcă.
Asta este problema cu barbarii.
Îmi cer scuze...
Voiam să te privesc puțin mai mult,
dar este de ajuns pentru astăzi.
Trebuie să-i opresc pe acei idioți.
Vom face asta altă dată.
A fost distractiv.
Ce este asta?
Nu are niciun sens.
Un vis?
Trebuie să fi fost unul.
Spune-mi că a fost, la naiba...
Nu pot spune nimănui despre asta,
Kasumi-senpai...
Chiar nu arăți deloc bine.
Vrei să stai acasă astăzi?
Nu, voi merge.
Doar că nu chiar acum,
deci pornește fără mine.
Bine, dacă asta spui...
Dar ție nu-ți place școala,
deci asta este neobișnuit pentru tine.
Te voi aștepta, deci vino repede.
Nu-mi place școala, nu?
Totuși, asta nu este adevărat.
În acest moment, vreau să
simt că totul este normal.
Fujii
Senpai, pleci?
Da.
Tu tocmai ai venit?
D-Da, cam așa ceva...
Ai grijă.
Salut!
Ai dormit bine?
Bună, Fujii Ren.
Eu sunt Rusalka Schwägerin.
Iar fata cu față înfiorătoare este Sakurai Kei.
Această "Schule" este minunată.
Îmi place.
Suntem colegi de acum,
deci haide să fim prieteni.
Tu, Kasumi și cu noi.
Sunt sigură că va fi distractiv.
Ura!
În viitorul nostru strălucior, ploile de sânge nu se opresc niciodată
În adâncurile disperării, aplauzele nu se opresc niciodată
Haideți să începem
Un spectacol nemaivăzut, care-ți sfâșie sufletul,
Cel mai sublim
jucat de cei mai buni actori văzuți vreodată
Vezi?
Păianjenul privește
De lângă preotul care se roagă
Vezi?
Cei morți consolează prostituata care plânge
Odată devorat
Vrăjitoarea râde de dorința leului
Și este martoră
Nu mai există cale de întoarcere
Fiul se joacă bucuros în față rugului plin de sânge
Fermecat de Fiara Aurie care nu greșește
Kommen Sie!
Nu-mi lua amintirile mele blânde
Fii martor
Distruge-le, distruge-le!
Nu-mi lua reminescențele mele dulci
Arde-le!
Aceste zile prezise și neînsemnate (neînsemnate)
Vor fi distruse, distruse, o lume a sângelui
În timp ce îți oferim, ca o floare otrăvitoare,
Această operă culminantă
Ura!
În această lume minunată, aplauzele nu se opresc niciodată
Sfârșitul coșmarului este un început
Ilustrație: Kujou Danbo