ichiban taisetsu na mono wo ichiban taisetsu ni shitai
Vreau să prețuiesc ceea ce este cel mai de preț
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
Dar chiar și ceva atât de simplu, este ceva ce nu pot face
moshimo unmei ga aru no naraba anata wa unmei no hito nante
"Dacă destinul este real, atunci tu ești persoana cu care sunt destinată să fiu"
sonna kotoba ima wo kowashisou de ienai
Acestea sunt cuvintele nu le pot spune doarece vor distruge ceea ce avem
chikaku ni itemo tooku kanjiru
Chiar și când ești aproape, pari atât de îndepărtat
ittari kitari shiteru kono omoi
Acest sentiment care vine și pleacă
akirameru akiramenai
"Renunță", "Nu renunța"
owaranai hanauranai
Petalele pe care le adun sunt infinite
takarabako no kagi ushinatta nara
Cutia cu comori rămâne închisă
kira kira shita omoi de rokku shime
Îmbrățișând sentimentele strălucitoare
honoka ni irodzuita kakokeira wo tameiki ni kakusu
Ascunzând fragmentele ușor colorate în oftaturile mele
me ga atta nara sorasanaide
Dacă ochii noștri se întâlnesc, te rog, nu-ți întoarce privirea
himerareta kono uso wo minuite yo
Vezi prin minciuna pe care am încuiat-o
genkai ga mou wakaranai no
Nu știu cât mai pot rezista
dakara ima wa nani mo iwanaide
Așa că, te rog, nu spune nimic încă
kurushii yo
Doare
kowai hodo anata ga suki
Te iubesc atât de mult încât este înfricoșător