Traducere: Ayase
Poate că eu doar mă iubesc prea mult.
Verificare: KazuyaShuu
Nu îmi place nimic care te cataloghează.
Alții nu sunt interesați de individualitate.
Encoding: Sasaki
Nu este niciun rost până nu ești dorit.
Nu am niciun motiv pentru asta.
Adică, să fii dorit
este așa plăcut.
Domnișoară Minagawa?
Domnișoară Minagawa.
Ai scăpat asta.
Mereu am fost așa.
El a fost cel pe care îl plăcea prietena mea atunci.
Îmi spuneam că s-ar potrivi bine.
Dar ce a fost asta?
Totodată, ceva legat de cât de bine s-ar potrivi...
...chiar m-a deranjat.
O, scuze.
Sunt puțin abătută azi.
Sincer, nu am fost interesată de Saito deloc.
Dar poate eram interesată de
atenția pe care o primea Saito.
Nu am putut face nimic. Voiam să încerc.
Îmi pare rău.
Scuze.
Pentru că am fugit așa.
Am fost foarte surprinsă.
Voi doi arătați așa bine împreună.
Sunt bine.
Sper să rămânem prietene.
Acel sentiment pe care îl aveam în acea clipă
nu a fost vină.
Nu a fost nici un sentiment de vinovăție.
Credeam că
mai degrabă aș muri decât să fiu exploatată
ca ea.
Bănuiesc că asta a fost ziua în care am realizat
cât de mult îmi place să exploatez oamenii?
Și ce e rău în asta?
Sunt invidioasă.
Să iubești pe altcineva în afară de tine însăți.
E ceva ce nu îmi pot imagina.
Akane? Akane.
Ești trează?
Hei, Terauchi.
Ce s-a întâmplat cu fata cu care te întâlneai?
Ne-am despărțit demult.
Ce? Ești geloasă?
Nu e nimeni acolo acum
care să dovedească faptul că această
persoană este cineva care merită să fie dorit.
Hei.
Haide, dacă te-ai trezit deja...
Ce?
Trebuie să mă trezesc mâine devreme.
Mi-am...
...cam pierdut interesul.
Nu pot să spun cât este de bună o persoană până când altcineva o face.
O, se uită din nou.
Ea chiar trebuie să-l iubească pe Kanai-sensei.
Minagawa-sensei.
Ești liberă azi după școală?
Nu am nevoie de mult timp.
Mă gândeam că poate am putea merge la o cafenea să vorbim.
Asta e.
Îmi pare rău...
Am puțină treabă de făcut azi.
-O, atunci putem face asta într-o altă--
-Dar
putem vorbi în sala de muzică azi după școală.
Nu.
Trebuie să fie azi.
Sensei.
Pentru că...
Ai venit la mine.
Hanabi Yasuraoka.
ichiban taisetsu na mono wo ichiban taisetsu ni shitai
Vreau să prețuiesc ceea ce este cel mai de preț,
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
Dar chiar dacă este ceva așa de simplu, este un lucru pe care nu îl pot face
moshimo unmei ga aru no naraba
"Dacă destinul este real,
anata wa unmei no hito nante
atunci persoana cu care sunt destinată să fiu"
sonna kotoba ima wo kowashisou de ienai
Acestea sunt cuvintele pe care nu le pot spune
pentru că mi-e teamă că voi distruge ceea ce avem
chikaku ni itemo tooku kanjiru
Chiar dacă suntem apropape, te simt așa departe
ittari kitari shiteru kono omoi
Acest sentiment care vine și pleacă
akirameru akiramenai
Renunță, nu renunța
owaranai hanauranai
Petalele pe care le adun sunt infinite
takarabako no kagi ushinatta nara
Cutia cu comori rămâne închisă
kira kira shita omoi de rokku shime
Îmbrățișând sentimentele strălucitoare
honoka ni irodzuita kakokeira o tameiki ni kakusu
Ascunzând fragmentele de-abia colorate din vedere
me ga atta nara sorasanaide
Dacă ochii noștri se întâlnesc, te rog, nu-ți întoarce privirea
himerareta kono uso wo minuite yo
Privește prin minciuna pe care am încuiat-o
mou wakaranai no
Nu știu cât mai pot rezista
dakara ima wa nani mo iwanaide
Așa că, te rog, nu spune încă nimic
kurushii yo
Doare
kowai hodo anata ga suki
Te iubesc atât de mult încât este înfricoșător
Persoana cu care ai fost noaptea trecută era iubitul tău?
O, nu.
E doar un prieten.
Doar dacă era așa, nu-i așa, domnișoară Yasuraoka?
Știi tu.
Asta e vina ta.
Uau, e bună.
Domnișoară Hanabi Yasuraoka.
Tu încă nu ți-ai dat seama că aparții acestei părți.
Nu și-a dat seama?
Nu.
Ea doar încerca să nu observe.
Bineînțeles aș fi curioasă
când cineva ca tine și-ar lăsa garda jos.
Scumpul tău...
Kanai-sensei.
Minagawa-sensei!
Bună.
Domnișoară Yasuraoka.
Asta chiar e doar vina ta.
E ceva în neregulă?
Adică, sincer.
O, daca mergi în foaierul profesorului...
Kanai-sensei nu e genul meu deloc.
O, păcat.
Voiam să văd expresia durerii pe fața ta.
Asta e vina ta.
Așa că lasă-mă să văd mai mult.
Mai mult, mai mult, mai mult.
Arată-mi mai mult.
E vreo problemă?
O, nu. Începe ora!
Domnișoară Yasuraoka, hai sa vorbim mai multe despre asta în sala de muzică după școală.
O, abia aștept!
Abia aștept să văd privirea devastării
pe fața ta.
Iubire, ură, în orice caz, nu prea sunt adeptul emoțiilor puternice.
Dacă ar trebui să vorbesc despre
mine, sunt destul de obișnuit.
Oamenii ca mine sunt cu adevărat așa plictisitori.
Acum trei luni
Mama mea a murit acum mult timp.
Sunt sigur că dacă ea ar fi în viață, ar fi așa mândră că sunt profesor.
Precum amintirea mea cu ea se pierde de-a lungul anilor,
singurul lucru pe care chiar mi-l amintesc este părul ei lung.
Da.
Chiar așa.
Dragoste la prima vedere într-o zi de primăvară.
Poate sunt doar așa simplu.
O, o floare de cireș.
-Cred că ne-am văzut și în această dimineață.
-Ce?
O, văd că nici nu m-ai observat.
Te-am văzut la consiliu.
Noi, profesorii noi, trebuie să rămânem împreună.
E prea frumos să fie adevărat.
Dar asta este exact de ce...
Pot să te întreb cum te numești?
Akane Minagawa.
Am decis să cred că a fost soarta.
O, Kanai-sensei.
Îmi pare rau că am întârziat.
Să începem.
Cu siguranță e cald.
Despre ce voiai să vorbim?
Ar trebui să spun tot ce am pe suflet.
E mai bine decât să nu spun nimic.
Dar am nevoie de curaj!
Am sentimente pentru tine!
Sala de pregătire lingvistică
Lacrimile nu vin.
Ei bine, bineînțeles că nu vin.
Nu am niciun drept să plâng.
Pentru că...
Nu am făcut nimic.
Fratele meu e așa uimitor.
S-a expus pe el însuși acolo.
Mă întreb dacă vor începe să se întâlnească.
Sper că nu o vor face.
Nu vreau să trebuiască să îi văd în fiecare zi împreună.
Adică, am știut de asta.
Am știut.
Știu că e prea târziu, dar nu am vrut să aud asta.
Aș fi aflat în cele din urmă.
Așa că, de ce nu am zis nimic?
Am fost împreună în tot acest timp.
Am urât asta pentru că am fost împreună în tot acest timp...
Am fost speriată.
Speriată că el nu va mai fi fratele meu.
Ești proastă?
De asta l-ai pierdut.
Sunt sigur că Mugi ar fi rănit dacă ar afla.
Dar va afla el în cele din urmă.
Nu.
Vreau să mă bazez pe el.
Să îl rănesc pe Mugi pentru propriul interes nu e un motiv destul de bun.
Cât de mult m-am stricat?
Bănuiesc că nu mergi la Awaya azi.
Ecchan.
M-ai urmărit?
Da. Am facut-o.
Te deranjează?
De ce?
De ce mă...?
De ce mă placi așa mult?
Iartă-mă că nu am știut.
Nu știu importanța acestui lucru.
Nu pot înțelege în locul tău.
Nu îmi pasă.
E în regulă.
Eu cel puțin am știut că nu a fost tocmai în regulă.
Am știut,
dar nu m-am oprit.
De ce?
Îți pare rău pentru mine?
Ce?
Glumesc. Nu o să am nevoie de afecțiune.
Ecchan, nu pot să îți văd fața așa.
E totul doar întuneric.
Ploaia.
Nu au fost semne de asta înainte.
Da, niciunul.
Nu până când s-a întâmplat.
Ai emoții?
Da.
Bineînțeles că am.
De ce?
Pentru că sunt o fată?
Nu.
Pentru că...
Pentru că ești prietena mea.
Faci asta cu prietenii?
Pentru că faci asta și cu Awaya.
Nu-i așa?
Hanabi va plânge.
O voi face să plângă.
Doar spune-mi dacă nu vrei să facem asta.
-Nu o voi face.
-De ce?
Pentru că mie
îmi pasă de tine, Ecchan.
Știu.
Vrei să spui că îți pasă de mine ca de un prieten.
Știu că sunt cineva special pentru tine.
Nu poți să spui nu pentru că nu vrei să mă vezi.
Deci bineînțeles.
Voi profita de asta.
Pentru lucrurile crude pe care mi le-ai făcut,
dacă nu vei putea să te îndrăgostești niciodată de mine,
atunci voi lua orice vreau, chiar și doar căldura ta.
Asigură-te că-mi faci aceleași lucruri.
Lasă-mă să am asta.
Te iubesc.
Mă întreb ce expresie ar avea dacă i-aș fi spus.
Te-am iubit de mult timp.
Mersi.
A început.
De fapt...
Încă una din fanteziile mele.
Un viitor care nu va fi niciodată.
Frate.
Frate. Frate.
Aceste buze sunt așa moi.
Miroase așa dulce.
Asta nu funcționează.
Nu contează cât de mult încerc să îmi imaginez,
nu pot vedea decât fata pe care o știu.
Hanabi.
Ecchan.
Spune-mi ce vrei să îți fac.
Vreau să te aud spunând.
Nu.
Sau altceva, vrei să mă opresc?
Dacă nu îți place asta, pot să mă opresc?
Ai o slăbiciune pentru lucrurile
care te fac să te simți bine, nu?
Nu. E pentru că atunci când mă atingi,
se simte așa plăcut.
De asta...
Da. Asta e pentru că te iubesc.
Te iubesc așa mult.
Poți simți că ating pe cineva de care chiar îmi pasă.
De asta se simte așa plăcut.
Asta e iubirea.
Vreau ca tu să fii umplută cu mine.
Nu e ca și cum n-aș știi că există o
limită a pasiunii pe care cineva ți-o dă.
Și mi-am umplut golul cu Ecchan.
Și sunt puțin rece.
Singură.
Bănuiesc că nu te poți întoarce la a fi prietenă cu Ecchan.
E doar vina ta.
Realizezi asta, nu-i așa?
Azi a fost prima zi în care ai profitat de sentimentele altora.
Nu e nicio diferență între tine și femeia care l-a furat pe
fratele nostru de la noi. Suntem amândouă niște gunoaie.
Felicitări!
Știu asta deja.
Nu mai sunt o competiție pentru acea femeie acum.
Ea deja a realizat cum m-am simțit.
Și încearcă întenționat să mă rănească.
Pot să simt asta.
Este dureros de clar.
Simțul ei elegant de superioritate mă copleșește ca femeie.
Dacă acum nu mai sunt o competiție pentru ea,
atunci mă voi schimba
oricât va trebui.
Ce?
Pe cine ești supărată?
Awaya?
Sau Kanai-sensei?
Deci ai știut cum s-a simțit și Mugi.
Nu sunt foarte sigură,
dar presupunerea mea este că din moment
ce nu are nicio șansă cu cea la care tânjește,
el doar își umple golul cu
unele colege accesibile din clasă.
Tipa asta.
Cu toate că eu sunt cea pe care o plac amândoi.
E chiar așa amuzant să fii iubită de
oameni pe care nici măcar nu îi placi?
Ce?
De ce nu?
Să fii dorită de bărbați,
nu există un sentiment mai grozav
ca acesta.
Haide să evadăm din sistemul solar
și să îl traversăm în linii paralele
Întinzându-ne în linii paralele
ca umbrele noastre
Poți da vina pe vremurile în care trăim
pentru lipsa de curaj
Căutând un loc
unde nu există o dorință care să meargă undeva
Vreau să fiu cuvintele
care se revarsă de pe buzele tale
Haide să evadăm din sistemul solar
și să îl traversăm în linii paralele
Luând cu noi dorințe imposibile
și vocile noastre timide
Odata ce suntem goliți de sentimente,
Pot începe să-mi imaginez
Voi ajunge la umbrele noastre
Ah, linii paralele