Traducere: Ayase
Serios? Asta e mult prea mult.
Verificare: KazuyaShuu
Nu mă văd terminând nici măcar cu ajutor.
Presupun că tema a fost la
fel grea pe cât am auzit.
Asta e nasol.
Vreau să trec peste asta ca să pot
învăța pentru examenele de admitere.
Encoding: Adolfis
Poate ar fi trebuit să încep
școala de pregătire ca Ecchan.
Dar tu, Mugi?
Poate voi începe prin iarnă?
Familia mea nu prea are banii.
Hei.
Îmi voi mărturisi sentimentele
domnișoarei Akane după ce termin tema.
Atunci și eu!
Chiar?
Cred că putem merge deodată.
În final, este vorba de sentimente și impuls.
Episodul 8: Refren dulce
ichiban taisetsu na mono wo ichiban taisetsu ni shitai
Vreau să prețuiesc ceea ce este cel mai de preț
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
Dar chiar și ceva atât de simplu, este ceva ce nu pot face
moshimo unmei ga aru no naraba anata wa unmei no hito nante
"Dacă destinul este real, atunci tu ești persoana cu care sunt destinată să fiu"
sonna kotoba ima wo kowashisou de ienai
Acestea sunt cuvintele nu le pot spune doarece vor distruge ceea ce avem
chikaku ni itemo tooku kanjiru
Chiar și când ești aproape, pari atât de îndepărtat
ittari kitari shiteru kono omoi
Acest sentiment care vine și pleacă
akirameru akiramenai
"Renunță", "Nu renunța"
owaranai hanauranai
Petalele pe care le adun sunt infinite
takarabako no kagi ushinatta nara
Cutia cu comori rămâne închisă
kira kira shita omoi de rokku shime
Îmbrățișând sentimentele strălucitoare
honoka ni irodzuita kakokeira wo tameiki ni kakusu
Ascunzând fragmentele ușor colorate în oftaturile mele
me ga atta nara sorasanaide
Dacă ochii noștri se întâlnesc, te rog, nu-ți întoarce privirea
himerareta kono uso wo minuite yo
Vezi prin minciuna pe care am încuiat-o
genkai ga mou wakaranai no
Nu știu cât mai pot rezista
dakara ima wa nani mo iwanaide
Așa că, te rog, nu spune nimic încă
kurushii yo
Doare
kowai hodo anata ga suki
Te iubesc atât de mult încât este înfricoșător
E așa înalt!
Scuză-mă.
Ești interesat în a fi un model pentru păr?
Gratuit?
Da.
Îți vom tăia părul fără plată.
Nu ești sexy cu tot părul ăla, nu?
Hai să îl tăiem.
Sunt în regulă.
Nu prea vreau să îl tai.
Îmi pare rău.
E în regulă.
Atsuya!
Te căutam.
Sanae!
Sunt perfecți unul
pentru pentru celălalt.
Scuze, nu sunt obișnuit cu zona asta.
Știu cât de prost stai cu orientarea.
Nu trebuia să vii pănâ în următorul oraș pentru a face cursul de vară.
Dar ești aici.
Fir-ar, ochii ni s-au întâlnit.
Părul tău e mereu așa lung.
De ce nu îl tai?
Sanae a devenit chiar și mai frumoasă.
Am reluat legătura cu Sanae la o înmormântare a unei rude după ce nu am mai văzut-o de 6 ani.
Nu era ca celelalte fete din clasă.
Nu am niciun frate sau prea mulți prieteni.
Ea a fost singura mea verișoară.
Ce?
Atsuya Kirishima?
Da.
O, fir-ar.
Se uită la mine.
Ești uriaș!
Obișnuiai să fii așa de mic!
Omule, ai crescut!
Și-a amintit de mine.
Sanae...
Și tu ai crescut mult.
Serios?
Nu m-am schimbat deloc!
Ești frumoasă.
Hai să fim împreună.
Sanae nu putea fi mai dezgustată.
Retrospectiva s-a terminat.
Sanae a devenit chiar mai frumoasă.
Vei deveni o actriță?
Ce? Nu, vreau să merg la facultate.
Sunt persistent.
Nu mă dau bătut.
Știu că lui Sanae îi place de cineva.
Nu îmi pasă.
Îmi spui că te-ai îndrăgostit
de cineva de la liceu.
E în regulă.
De ce?
Adică nu e singurul motiv.
Și nu pare că va funcționa oricum.
Pot să spun după felul în care
te-ai comportat în ultima vreme.
Sunt doar un prieten de ajutor.
O rudă de sex masculin.
De asta știu totul despre Sanae.
Persoana de care îmi place
este o fată.
Ți-a trecut prin minte.
Nu voi avea niciodată
sentimente pentru tine.
Sanae.
O placi pentru că este fată?
Nu merge pentru că este fată?
O, scuze.
Nu sunt bun la problemele complicate.
Poate sunt doar insensibil.
Deci...
Dar este prima dată când
te-ai îndrăgostit de cineva.
Asta mă face fericit.
Și dacă o placi, atunci o voi plăcea și eu.
E chiar așa ciudat?
Dar eu probabil urăsc băieții.
Dar nu mă urăști pe mine.
Asta înseamnă că
te uiți la mine specific
ca la Atsuya Kirishima.
Practic, genul nu contează.
Nu vreau să pun nicio
etichetă de genul pe tine.
O placi pentru că i-ai pus o etichetă?
Nu!
Deci asta înseamnă că am o șansă.
Fir-ar, ochii ni s-au întâlnit.
Am învățat?
Da, bineînțeles că am făcut-o.
Tehnic vorbind.
Suntem amândoi niște elevi serioși.
Suntem amândoi elevi de onoare.
Ești speriat?
Da.
Sunt îngrozit.
Nu vreau să îi aud răspunsul.
Totuși, eu deja știu că nu.
Poți să-ți imaginezi că sunt ea.
Nu știu de ce zic asta
în momentul acesta.
De ce m-am deranjat să zic asta?
Acesta a fost acordul
nostru de la început.
Doar eu?
Sunt bine atunci.
Ce? Nu înțeleg ce spui.
Spune-mi.
Nu voi știi dacă nu
îmi spui. Poate noi...
Poate noi simțim același lucru.
Nu știu când am început,
dar nu pot să mi te mai
imaginez ca fiind ea.
Asta înseamnă că...?
Nu știu ce să spun.
De ce? Haide.
Trebuie să spun ceva.
O, ei bine.
Amândoi am decis că vom face asta.
Doar trebuie să vedem ce se va întâmpla.
Acela a fost momentul când mi-am dat seama
că m-am oprit din a-l mai
compara pe Mugi cu frate meu.
Este bine până aici.
Mersi că m-ai condus.
Nicio problemă.
Vara e așa scurtă.
Timpul nu se poate da înapoi.
Hei.
Ce faci?
Trimite
Frate.
Ai început să porți ochelari.
Arăt bine cu ei?
Da. Te face să arăți ca
un adevărat profesor.
Felicitări pentru luarea
examenului de titularizare.
Și ție.
La mine nu a fost decât
o admitere la liceu.
Nu a fost un lucru ușor.
Ți-ai îndeplinit visele.
E uimitor.
Serios, felicitări.
Ce?
Serios? Tu plângi?
Adică, asta mă face să îmi
dau seama cât ai crescut.
Acum mă vei trata din nou ca pe un copil.
Ce?
Îți amintești?
Ziua în care te-ai pierdut în zăpadă?
Ne-am întors acasă ținându-ne de mâini.
A fost cu mult timp în urmă.
Haide. Doar azi.
Numai până la casa ta.
Ce? E prea stânjenitor.
Amintiri plăcute.
Cele mai multe așa banale.
Amintiri prețioase
pe care le-am păstrat cu grijă toată viața.
Dacă îți amintești vreuna din ele,
nu exagerez,
aș putea să continui să trăiesc.
Nu e nimeni mai bun ca tine în toată lumea.
Hei.
Ce faci?
Trimite
Pot să te văd duminica asta?
Nu contează cât de
strâmb sau neîndemânatic,
am iubit cât de mult am putut.
Domnișoară Akane,
ne putem întâlni duminică?
Sigur, bine.
Nu voi mai fugi.
În sfârșit.
Am terminat tema.
O vei face mâine după-masă.
Eu o voi face la noapte.
Ne vom mărturisi sentimentele.
Vrei să zici că vom fi respinși?
Scuze, scuze.
Dar nu e mai bine decât să o facem singuri?
Făcând-o împreună în schimb?
Da, ai dreptate.
În regulă, să ne reîntoarcem
aici mâine la ora 10 pm.
Bine.
Mi-e destul de greu
să mă uit direct la fața lui Mugi.
De ce se întâmplă asta acum?
Ei bine, ne vedem mâine.
O, Dumnezeule.
Ce e asta?
Fața mea e caldă caldă.
Noapte bună.
Ce naiba?
Ăsta a fost modul lui de a mă înveseli?
Dar bătaia rapidă a inimii m-a ajutat să-mi revin din șoc.
Îmi bătea inima repede
pentru Mugi? Asta e ciudat.
Dar...
Nu îmi displace asta.
Poate pot să merg mai departe.
Poate pot să merg mai departe
Am avut un vis despre
faptul că ne țineam de mâini,
Mă întreb cine era.
Mugi!
Ce se întâmplă?
E așa cald, nu-i așa?
Îmi pare rău.
Mulțumesc că ai venit.
E în ordine.
Orice pentru dragul meu elev.
Pe lângă asta, tu ești special.
Ai nevoie de vreun sfat cu privire la viitorul tău sau ceva de genul?
Sunt pe punctul de a fi
respins de persoana asta.
Ea continuă, nu?
Acea mască a ei.
Ei bine...
Doar vom vorbi aici?
Mi-e sete.
Să mergem la o cafenea.
Am lăsat-o să preia conducerea.
Te-ai bronzat, Mugi?
Serios?
Uau, sunt așa fericit.
Am fost foarte îngrijorat
că nu mă voi bronza.
Serios?
Asta e aproape dureros.
Nu e nimic rău să ai tenul pal și alb.
În cazul meu, e mai mult
decât pal. Sunt ca un cadavru.
Serios?
Cred că fetelor le place asta.
Ea preferă vedetele pop?
Sau are chef de glumă?
Ea trebuie să îi placă pe cei drăguți.
O, cred că s-a culcat cu
vreun bătrân chel, așa că...
Dar eu?
Domnișoară Akane.
Te iubesc.
Sau obișnuiam să fac asta.
Știam.
Știam că știai.
Asta nu știam.
Ești o mincinoasă, nu-i așa?
Te plac, Mugi.
Nu te entuziasma.
Mereu minți.
Asta nu este...
Este.
Știu asta pentru că te-am
urmărit tot timpul ăsta.
Hei, ce tot faci?
Retrage-te odată.
Nu te băga în asta.
Nu mai fi un idiot.
Ea e cineva
Nu o pot avea niciodată
pe care nu o pot avea niciodată.
De asta o plăceam.
O plăceam pentru că nu
o puteam avea niciodată.
Atunci cum rămâne cu...?
De asta niciodată nu vei...
Dar ea e chiar în fața mea acum,
uitându-se la mine.
Nu e o minciună.
Și eu mereu am ținut la tine.
Eu deja m-am decis.
Nu o voi lăsa să fie singură din nou.
Din faptele tale, știu!
Ce să știi?
Ești oribilă, stricată,
o narcisistă distrusă!
Tu nu te vei îndrăgosti de nimeni,
dar nu ești satisfăcută
până când ești iubită.
Chiar și sentimentele mele
pentru tine, tu chiar nu...
Aș putea fi singur.
Nu trebuie să fiu eu.
Ești așa drăguț.
Atunci, de ce nu m-ai urmat până aici?
Da.
Știu că asta e numai vina mea.
A fost ca și cum un sătean
NPC ducea lupta finală cu șeful.
Voi admite asta.
Nu voi crede niciodată
că ții la mine.
Sunt conștient de diferența de putere.
Vorbele ei subțiri ca hârtia
nu au nicio valoare.
Dar...
motivul pentru care sunt aici...
Vreau să fiu primul.
Vreau să te schimb.
Hei, Yasuraoka.
Ți-ai terminat tema pentru vară?
Da, domnule profesor.
Parcă nu te-aș fi văzut de mult timp.
Ei bine, suntem în vacanța de vară.
Asta înseamnă că nu te voi vedea prea des.
Hei, frate.
Ți-ai dat seama de ce te-am chemat aici?
Ce? Nu. Ce ar putea fi?
Nu am nicio idee.
Îmi place asta la tine.
Nu-ți mai bate joc de mine.
Obișuiam să te plac.
La trecut?
E o minciună.
Eu încă te plac și acum.
Ce?
Asta voiam să îți spun.
De când?
A fost așa neștiutor tot timpul ăsta.
Dar iubesc cât de repede
m-a luat în serios după ce a aflat.
De mult, mult, mult timp.
Iubesc cât e de atent e la
sentimentele altor oameni.
Cu cât pun asta mai mult în
cuvine, cu atât mă simt mai...
Îmi place vocea lui.
Îmi place fața lui.
Îmi plac gesturile lui.
Îmi place felul cum vorbește.
Îmi place felul cum gândește.
Îmi place compasiunea lui.
Iubesc cu pur și simplu mă acceptă
când e cu adevărat important.
Hana.
Știu. Tremur pentru că știu că nu sunt eu.
Când a fost ultima dată când am plâns așa?
Când simt cât de strâns mă ține,
mă face să-mi dau seama că
va fi prima și ultima dată.
Asta mă face să vreau să plâng mai mult.
Mă ține ca și cum nu mi-ar mai da drumul.
Mă simt fericită când văd cât de importantă sunt pentru el.
Chiar dacă nu e romantică.
Și așa iubirea mea
lungă și neîmpărtășită
Hana, mulțumesc.
s-a sfârșit.
E în ordine.
E în ordine!
Voi putea trece peste.
Mugi
Sunt sigură că voi putea face asta.
Sunt sigură că mă pot schimba.
Pentru că nu sunt
singură.
taiyoukei wo nukedashite
Haide să evadăm din sistemul solar
heikousen de majiwaru
Și să îl traversăm în linii paralele
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
Întinzându-ne în linii paralele
aa heikousen
Ca umbrele noastre
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Poți da vina pe vremurile în care trăim pentru lipsa ta de curaj
doko ni mo ikenai negai no ibasho wo sagashiteta
Căutând un loc unde există o dorință care să nu meargă nicăieri
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vreau să fiu cuvintele care se revarsă de pe buzele tale
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Haide să evadăm din sistemul solar și să îl traversăm în linii paralele
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Luând cu noi dorințe imposibile și vocile noastre timide
kanjou zenbu nagashikittara egaki hajimete miseru yo
Odată ce suntem goliți de sentimente, pot începe să-mi imaginez
watashi to kimi no kage ni ima te wo nobasu
Voi ajunge la umbrele noastre
aa heikousen
Acele linii paralele