Traducere: Ayase
Nu înțeleg. De ce?
Vreau mai mult.
Așa strălucitoare și frumoasă.
Verificare: KazuyaShuu
Gândurile oamenilor și
sentimentele lor. Dorință.
Vreau să strâng toate culorile
Encoding: Harvu
și să fac neclare liniile dintre ele.
Doar dacă petrecem noaptea împreună.
Asta a fost condiția mea
pentru următoarea întâlnire.
Bineînțeles, cu acesta.
Nu pot face asta cu un minor.
O să am o întâlnire benefică
cu el săptămâna viitoare.
Nu este niciun motiv
real pentru ordine.
Așa e de obicei.
Mereu încerc să întrec
măsura cu toate.
Dacă ar trebui să spun dacă
am fost potrivită pentru asta,
probabil nu am fost.
Știi ce ai făcut?
Ai petrecut noaptea
la el acasă, nu-i așa?
Nu am avut niciun
motiv să spun nu.
Nu e nimic în neregulă cu tine!
E nervos pentru că am
petrecut noaptea acolo?
Hei.
De ce pari așa trist?
Asta înseamnă că am trecut măsura?
Nu știu.
Să fac pe cineva special
să își depășească propria linie,
plăcutul sentiment de a
avea propria linie erodată...
Bucurie, furie, tristețe,
sunt sigură că nu am fost
făcută să le simt vreodată.
Pentru că
mă simt așa deconectată.
De ce continui să faci asta dacă
nu ești potrivită pentru asta?
De ce?
Aproape am ajuns acolo.
Ai adormit imediat.
Ești obosită?
Nu.
Asta e pentru că am
fost cu un tânăr aseară.
Petrecând o noapte la Atami...
E ca și cum am avea o
relație secretă împreună.
Nu sunt însurat!
Deci asta e o lună de miere de dinainte.
Stai, nici așa nu cred că e corect...
Ei bine...
A fost o glumă.
Episodul 11: Un Dumnezeu Blând
ichiban taisetsu na mono wo ichiban taisetsu ni shitai
Vreau să prețuiesc ceea ce este cel mai de preț
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
Dar chiar și ceva atât de simplu, este ceva ce nu pot face
moshimo unmei ga aru no naraba anata wa unmei no hito nante
"Dacă destinul este real, atunci tu ești persoana cu care sunt destinată să fiu"
sonna kotoba ima wo kowashisou de ienai
Acestea sunt cuvintele nu le pot spune doarece vor distruge ceea ce avem
chikaku ni itemo tooku kanjiru
Chiar și când ești aproape, pari atât de îndepărtat
ittari kitari shiteru kono omoi
Acest sentiment care vine și pleacă
akirameru akiramenai
"Renunță", "Nu renunța"
owaranai hanauranai
Petalele pe care le adun sunt infinite
takarabako no kagi ushinatta nara
Cutia cu comori rămâne închisă
kira kira shita omoi de rokku shime
Îmbrățișând sentimentele strălucitoare
honoka ni irodzuita kakokeira wo tameiki ni kakusu
Ascunzând fragmentele ușor colorate în oftaturile mele
me ga atta nara sorasanaide
Dacă ochii noștri se întâlnesc, te rog, nu-ți întoarce privirea
himerareta kono uso wo minuite yo
Vezi prin minciuna pe care am încuiat-o
genkai ga mou wakaranai no
Nu știu cât mai pot rezista
dakara ima wa nani mo iwanaide
Așa că, te rog, nu spune nimic încă
kurushii yo
Doare
kowai hodo anata ga suki
Te iubesc atât de mult încât este înfricoșător
Deci cum ți-a mai mers,
domnișoară Yasuraoka?
De ce întrebi brusc?
Se pare că nu îți mai petreci timpul împreună cu domnul Awaya.
Am venit pentru că ai zis că ai nevoie
de sfatul meu sau geva de genul.
Așa că de ce vorbim despre mine?
Pentru că noi putem învăța
multe din experiențele tale.
Ați fost un cuplu așa atractiv, ați avut atenția tuturor.
Serios?
Așa că noi suntem
curioase ce s-a întâmplat!
Da! Te rugăm, spune-ne.
Nu cred că ne-am mai
văzut din vacanța de vară.
De ce nu?
Deja e sfârșitul lui octombrie!
Ei bine...
Eu cred că e mai bine că
nu ne mai vedem acum.
Ești așa matură,
domnișoară Yasuraoka.
Poftim.
Mulțumesc.
Ești o persoană surprinzător
de ușor de înțeles.
Serios?
M-am oprit din a mai da vina pe ceva, din moment ce nu mai contează.
Ar trebui să te comporți
mai mult așa la școală.
Categoric nu.
Ți se va topi înghețata.
De ce vrei să continui asta?
Ce dracu' ar trebui să fac?
Probabil e munca vieții mele?
Priveliștea e uimitoare!
Nu îmi pasă de priveliște.
Cu siguranță va bate vântul azi.
Nu vreau să bat câmpii.
Vreau să știu ce e această relație.
O, sunt așa obosită.
Ești bine? Vrei să îți aduc niște apă?
Sincer!
Îmi pare rău, eu voi...
De ce nu ne odihnim mai întâi?
Da?
Merg să aduc niște apă!
De ce...?
Bine, lasă-mă să mă gândesc la asta dintr-un alt unghi. De ce lucrurile s-au terminat așa atunci?
Haide.
Doar o băutură.
Nu, eu chiar nu pot bea alcool.
Haide! Haide!
Dă-o pe gât!
Drăguț!
Alcool?
Se simte așa bine.
Îmi amintesc că am mers cu
mama la un izvor termal odată.
Pariez că stelele sunt incredibile.
Păcat că nu le pot vedea fără ochelari.
În orice caz, ăsta e ca un vis.
Sunt într-o excursie cu
domnișoara Minagawa.
În regulă! Să mergem să vedem
stele împreună în camera noastră!
O, nu. Asta e cu adevărat rău.
De ce fac mereu chestii de
acest gen când contează?
Chiar voiam să vedem stelele împreună.
Ți-a luat ceva.
Ce? Ce s-a întâmplat cu ochelarii tăi?
Pentru că sunt serios în legătură cu asta.
Te rog să nu râzi când îți spun asta.
Stelele, florile...
Toate lucrurile frumoase din lume
există pentru a fi comparate cu tine.
E prea întuneric în cameră?
E în regulă. Vreau să văd luna.
Pot să văd și mai puțin în întuneric.
Da?
La ce te refereai când ai zis că nu trebuie să mă opresc?
Ce vrei să spui?
Cum nu-ți amintești?
Știi tu, eu fiind o femeie ușoară.
Faci asta pentru că îți place, nu-i așa?
Nu trebuie să te oprești atunci.
Faci asta să sune ca un hobby.
Mă înșel?
Fac asta pentru că îmi place,
dar te întreb cum...
Cum te face asta să te simți...
Ești serios?
Trebuie sa te gândești
la asta? Serios?
Stai, ce simt eu?
De ce am emoții?
Eu—
Mie...!
Nu îmi place!
Trebuie să urăști asta!
Ce spun acum?
Mă vei urî dacă nu mă supăr?
Da.
Dumnezeule, asta e așa jalnic.
El chiar mă face confuză.
Înțeleg.
Dar...
Te iubesc.
Eu tot te iubesc.
Ipotetic vorbind, ai putea continua
să iubești pe cineva care te urăște?
Mulți oameni ar putea spune că nu.
Chiar dacă spui că iubești pe cineva,
o parte din sentimentele tale
sunt conectate de noțiunea că
și cealaltă persoană te iubește.
În mod normal, așa e.
Să iubești pe cineva necondiționat
e de neimaginat.
E ca și cum...
Cum ai putea
să simți asta cu pentru mine?
De ce mă iubești?
E greu de explicat de ce te iubesc.
Dar ești un profesor de literatură.
Eu vreau doar ca
persoana la care țin
să trăiască o viață fericită.
Asta chiar sună sincer.
Este.
Atunci asta nu vom face.
Nu e destul.
E destul pentru tine?
De ce nu poți vrea mai mult?
Odată ce încep să îmi doresc mai mult, nu mă pot opri.
Nu îmi voi putea opri dorințele mele.
Mi-e teamă că aș putea
răni într-o zi persoana la care țin.
Cred că te înșeli în legătură cu asta.
Dacă le vrei așa mult,
chiar dacă vor fi răniți
dacă e un fel de durere specială, vor putea deveni mai puternici.
Nu știam că se poate
simți așa plăcut.
Nu pot să cred.
În sfârșit mă simt conectată.
Au, capul meu.
Și al meu.
Eu chiar am băut așa mult?
Măcar îți amintești ce s-a
întâmplat noaptea trecută?
Bineînțeles.
Domnișoară Mi...
Domnișoară Akane.
Prenumele meu?
E în regulă?
E în regulă.
Te rog să te căsătorești cu mine!
Oamenii nu se schimbă așa ușor.
Eu încă mai calculez în fiecare clipă.
Și acest sentiment poate fi o iluzie.
Atunci ce să fac?
Bine.
Te voi înșela mereu.
Serios, ești sigură?!
Da!
Ești în regulă cu înșelatul?
Va trebui să verific și să văd
dacă e chiar o iluzie.
Se pot oamenii schimba?
Unii oameni ar spune că nu.
Sunt sigur că asta se simte cu adevărat...
Ai așteptat mult?
Nu..
Uau, mă simt ca la prima întâlnire!
Ei cred că "Dacă nu îi
pot face să se schimbe—
Acolo e o cafenea.
—atunci ei nu vor să vadă pe altcineva schimbându-te."
E o întâlnire?
Asta cred eu că e.
Glumesc. Hai să mergem.
Bine.
Prima noastră întâlnire
probabil va fi și ultima.
Îți plac locurile înalte?
Da.
E așa palpitant.
Să mă uit jos la pământ de aici,
oamenii care au trăit acum mult timp, nu au putut face asta.
A fost un moment în care am crezut că am primit o licărire
a sentimentelor adevărate ale domnișoarei Akane.
Se pare că îmi place să predau.
De ce?
Nu găsești lucrul ăsta plictisitor?
Nu.
Nu aș fi acceptat această
slujbă dacă aș fi găsit-o așa.
Când mor, nu vreau ca cineva să-și amintească de mine.
Nu e chiar opusul la ceea ce faci?
Predatul înseamnă să fii
o influență asupra cuiva.
Când predau,
rămân o profesoară în amintirile lor.
Credeam că am înțeles în acel moment.
Nu se simte în largul ei până
nu se atașează de ceva.
Profesoară, femeie,
cineva mai în vârstă.
Motivul pentru care
ea se agață de roluri
este că vrea să se elibereze
de propria plictiseală.
Dacă e așa,
într-o zi, voi veni după tine...
Mulțumim.
Când eram acolo sus...
Și mie îmi plac din același motiv.
Având toate aceste lucruri
noi pe care le putem face,
mă face să vreau să le încerc.
Îmi place că avem mai multe
lucruri pe care le putem face
pentru că mă simt ca și cum
ne-ar da mai multă libertate.
Nu pot înțelege asta.
Deci...
Eu mă voi...
Eu mă voi căsători.
Ceva nou pe care nu
l-am putut face...
Cred că voi încerca asta.
Oamenii se pot schimba.
Dar mereu datorită
altuia, nu datorită mie.
De acea persoană destinată, care nu poate fi înlocuită.
Domnișoara Akane nu
mai era o profesoară.
Și nu mai era o femeie tristă și singură
care încerca să se afirme
în lume printr-un bărbat.
Asta e pentru că arată așa frumos
încercând să se definească pe sine
după care, în final, i-au fost
date un nume și o formă.
Sunt câteva lucruri pe care le-aș fi putut spune precum, "Vorbești serios?"
Dar în schimb, eu...
Felicitări.
Eu...
Ei bine, mersi.
E destul de departe.
Eu chiar iubesc fața ta, Mugi.
Crezi că sunt groaznică?
Da, dar nu te învinovățesc.
Ești așa amabil.
Ei bine, la revedere.
Nu sunt amabil deloc.
Nu am niciun drept să o învinovățesc.
În cele din urmă, s-a dovedit că
te-am iubit când erai o femeie
slabă, manipulatoare și distrusă.
Domnișoară Akane!
Mereu îmi voi aminti!
Nu contează cât vei vrea să uit!
Am crezut mereu că voiam să te schimb!
Dar m-am înșelat!
Îmi plăcea felul în care erai
înainte să te schimbi.
Deci...
Deci eu...
Nu voi uita!
Mersi.
La revedere,
domnișoară Akane.
taiyoukei wo nukedashite
Haide să evadăm din sistemul solar
heikousen de majiwaru
Și să îl traversăm în linii paralele
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
Întinzându-ne în linii paralele
aa heikousen
Ca umbrele noastre
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Poți da vina pe vremurile în care trăim pentru lipsa ta de curaj
doko ni mo ikenai negai no ibasho wo sagashiteta
Căutând un loc unde există o dorință care să nu meargă nicăieri
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vreau să fiu cuvintele care se revarsă de pe buzele tale
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Haide să evadăm din sistemul solar și să îl traversăm în linii paralele
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Luând cu noi dorințe imposibile și vocile noastre timide
kanjou zenbu nagashikittara egaki hajimete miseru yo
Odată ce suntem goliți de sentimente, pot începe să-mi imaginez
watashi to kimi no kage ni ima te wo nobasu
Voi ajunge la umbrele noastre
aa heikousen
Acele linii paralele