Traducere: Ayase
Mugi, să mergem acasă.
Verificare: KazuyaShuu
Așteaptă. Astăzi sunt elev de serviciu.
Despre ce vorbești acolo, Awaya, prostuțule?
Mă voi ocupa eu de asta pentru tine.
Encoding: Sasaki
Haide, pleacă de aici!
De ce nu mergeți voi doi să
mâncați niște clătite împreună?
Ecchan.
-Ai pornit spre casă, Hanabi?
-Da.
Da?
Atunci vrei să mergem împreună acasă?
Anul ăsta nu am mers
așa mult acasă împreună.
Mersi că m-ai așteptat.
O, așa e, ai mers acasă cu Awaya în ultima vreme.
-Scuze.
-Nu, e în regulă.
Adică, este iubitul tău până la urmă.
El este pe primul loc.
Mersi.
Omule, ce norocos este Awaya.
Ei bine, Awaya este destul de popular printre domnișoare.
Ei formează un cuplu frumos.
Ești sigură că nu vrei să
mergi acasă cu prietena ta?
Dă-mi și mie o înghițitură.
Nu face asta!
Uau, m-ai speriat.
Cine ești?
Episodul 2: Sunt aici pentru acea căldură
ichiban taisetsu na mono wo ichiban taisetsu ni shitai
Vreau să prețuiesc ceea ce este cel mai de preț,
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
Dar chiar dacă este ceva așa de simplu, este un lucru pe care nu îl pot face
moshimo unmei ga aru no naraba
"Dacă destinul este real,
anata wa unmei no hito nante
atunci persoana cu care sunt destinată să fiu"
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Acestea sunt cuvintele pe care nu le pot spune
pentru că mi-e teamă că voi distruge ceea ce avem
chikaku ni itemo tooku kanjiru
Chiar dacă suntem apropape, te simt așa departe
ittari kitari shiteru kono omoi
Acest sentiment care vine și pleacă
akirameru akiramenai
Renunță, nu renunța
owaranai hanauranai
Petalele pe care le adun sunt infinite
takarabako no kagi ushinatta nara
Cutia cu comori rămâne închisă
kira kira shita omoi de rokku shime
Îmbrățișând sentimentele strălucitoare
honoka ni irodzuita kakokeira o tameiki ni kakusu
Ascunzând fragmentele de-abia colorate din vedere
me ga atta nara sorasanaide
Dacă ochii noștri se întâlnesc, te rog, nu-ți întoarce privirea
himerareta kono uso wo minuite yo
Privește prin minciuna pe care am încuiat-o
mou wakaranai no
Nu știu cât mai pot rezista
dakara ima wa nani mo iwanaide
Așa că, te rog, nu spune încă nimic
kurushii yo
Doare
kowai hodo anata ga suki
Te iubesc atât de mult încât este înfricoșător
Eu și Mugi suntem prieteni din
copilărie locuind în același bloc.
O, ce drăguț.
Noriko, Mugi. Voi doi arătați ca un prinț și o prințesă când sunteți împreună.
Prinț și prințesă...?
Ca fetiță, gândul acela mi-a captat imaginația.
Prințesă.
Mi-am lăsat un an părul să crească,
nu m-am mai jucat cu băieții,
am adunat doar lucruri drăguțe.
Am încercat să devin o
prințesă demnă de un prinț.
Ceea ce a rămas
a fost ca prințul să mă remarce.
Deci.
Aceasta e Noriko Kamomebata.
Moca!
Moca.
Ea e prietena mea din copilărie.
Și asta e Hanabi Yasuraoka.
-Iubita mea.
-Mincinosule!
Nu sunt un mincinos.
Nu se poate.
Îmi amintesc de tine.
-O cunoști?
-Ei bine...
Kamomekamo Kamo, era?
Sunt prea mulți de kamo!
Atunci Noriko.
Bineînțeles că asta e ceea ce îți amintești tu!
E Moca Kamomebata!
Moca e prescurtarea de la cel mai drăguț înger!
Nu voi răspunde la nimic mai mult!
Bine, bine. Tu mereu m-ai enervat, nu-i așa?
Și eu îmi amintesc că tu ai
fost o persoană îngrozitoare.
În orice caz, de ce cineva ca
tine se întâlnește cu Mugi?
Bietul Mugi, a fost păcălit de o fată ca asta.
Doar te prefaci că ești drăguță în fața lui, nu-i așa?
Nu.
Uau, sunt impresionată că ai observat.
Ai dreptate în privința asta, e destul de îngrozitoare.
Tu vorbești, Mugi.
Atunci la ce te referi?
Ea e cea pe care o placi?
Ei bine, vreau să spun, este o parte care o face Hanabi, la urma urmei.
Mersi. Și mie îmi place totul la tine, Mugi.
Așa că eu nu m-aș învârti pe aici agățându-mă de lucrurile
care nu sunt ale tale.
Știi tu, ieri...
Trebuia să fii așa crudă?
Adică, ea te place, nu-i așa?
Deci?
De asta.
De fapt, de ce nu o refuzi cum trebuie?
Nu te uiți la ea în felul ăla deloc.
-E cel mai drăguț lucru pe care îl poți face.
-Ei bine...
Știu că o parte din tine ține la ea.
Tu doar te agăți de
sentimentul de superioritate.
De ce te deranjează așa tare?
Mă vrei doar pentru tine? Ești geloasă?
Nu mă înțelege greșit, idiotule.
Sunt doar posesivă.
Nu știu.
Chiar asta e?
Cine știe?
Trebuie să lupt pentru viața mea în fiecare zi.
Este ceva în neregulă cu
graba navetiștilor din Japonia.
Vreau să îl văd pe Mugi.
Urăsc timpul în care mă gândesc doar la Mugi.
Doare așa tare.
Pentru că sfârșesc prin
a-l recrea în propria minte pentru a se potrivi nevoilor mele. Asta mă sperie.
Magazinul Școlii
Și tu iei niște pâine, Moca?
Aici. Una dulce și una cu cimbru.
Le-a luat pe cele pe care
le voiam fără să mă întrebe.
Te iubesc, Mugi!
Să mergem!
Vezi, timpul pe care ajung să
îl petrec cu el, e cel mai bun!
Pentru asta trăiesc.
Sunt invidios pe prânzul tău.
Am pui prăjit.
-Vrei?
-Da.
Gura mare.
Puiul prăjit a dispărut.
O, ai dreptate.
Crezi că au fost fantome?
Hei, nu mă ignora!
Îndepărtează-te și—
Tu ești cea care trebuie să se îndepărteze.
De ce naiba te ții după noi în timpul întâlnirii de la prânz?
Nu te-am avertizat dinainte?
-Taci.
-E un animal?
Femeie demon rea. Pariez că
nici nu îl placi pe Mugi așa mult.
Ea doar se folosește de tine, Mugi.
Ea vrea să se laude că e cu
tine pentru că ești grozav.
Știu!
Da, sigur, sigur.
Înțeleg. Ești foarte atentă.
Nu te mai comporta ca și cum totul ar fi bine!
Asta e. Dar ține minte vorbele mele,
Nu mă voi da bătută niciodată!
O, a fugit.
Nu fugi dacă nu te dai bătută.
Ea este speriată de tine.
Ea chiar te-a avertizat.
E așa enervant!
Folosit?
Hei!
Nu fugi pe coridor!
Bine!
Mereu mi-am dorit să avertizez copiii să nu alerge pe coridor.
Exact ca în serialele de la televizor.
Mă bucur pentru tine. În orice caz,
de ce trebuie să te ajut cu asta?
Pentru că e greu să întreb
pe altcineva în afară de tine.
Ce mă fac eu cu tine?
Deci? Unde ducem astea?
În camera de meditații pentru limbă.
Asta înseamnă că...?
Camera de meditații pentru limbă
Suntem singuri!
Asa este șansa mea!
Nu trebuie să am emoții.
-Pune fișele aici.
-Ce trebuie să fac aici...
Asta a fost greu.
Trebuie să îl fac pe fratele să mă vadă
ca pe o femeie chiar și pentru puțin.
Camera de muzică
Camera de meditații pentru limbă
Un pian?
Ea cântă.
E așa bună, nu-i așa?
O pot mereu auzi.
Karaoke
Evident o profesoară proastă de muzică va știi să cânte la pian.
Nu spune asta la microfon.
Doar voi împărtăși totul cu tine
Până nu mai rămâne nimic
În cele din urmă vom realiza
Că asta este totul
Te-ai gândit vreodată să renunți?
Știi tu,
sunt mulți alți băieți drăguți și tineri pe aici.
O, nu mă refer la mine sau ceva.
-Cântă și tu!
-Ce?
Sentimentele mele oscilatorii
Devin un vârtej puternic
Și se topesc împreună
Frate.
Fratele meu este drăguț!
Nu plânge.
Ne topim împreună
Ai înțeles, nu-i așa?
Ești în aceeași situație în care sunt și eu.
Nu e vorba de a renunța sau nu.
Odată ce te-ai îndrăgostit de cineva,
trebuie să fie acea persoană.
Am înțeles.
"De ce m-am îndrăgostit de ele?"
Nu-i așa?
Dar nu e totul durere.
De asta
nu mă pot gândi că mi-aș dori să nu ne fii întâlnit niciodată.
Asta e...
Cum să pun problema?
O face chiar mai rău.
Ce?
Scoate-ți limba.
Awaya.
Awaya. Atinge-mă.
Mugi?
Nu. Vrei să spui "Frate"?
Ai dreptate.
Mugi.
Nu cred că m-am gândit la asta cu tine.
Mai mult, aș fi ușurat.
Aș fi preferat să strige la mine.
Femeie demon rea. Pariez că
nici nu îl placi pe Mugi așa mult.
Ea doar se folosește de tine, Mugi.
Se folosește?
Cum ar fi dacă cea care e folosită
e de fapt ea?
Ecchan, bună dimineața.
Ce e în neregulă, Hanabi?
Fața ta e roșie.
Am adormit.
Dar am mult timp.
Da.
Voiai sa vorbești cu mine despre romantism?
E în regulă pentru mine.
Ar trebui să pleci.
Despre ce ar trebui să vorbesc?
Da, nu ai prea multe prietene.
Am.
Da?
Jur.
Precum?
Precum Ecchan.
Totuși, ea este singura, nu-i așa?
De asta îți spun că ar trebui să pleci.
Da.
Mă va săruta?
Succes.
Ce e asta?
Ce?
Ciudatul. E puțin
ca și cum ar fi iubitul meu.
Deci noi voiam să vorbim cu
tine despre problema ei.
Așadar, Ayumi are un prieten din copilărie pe nume Hiro.
Crescând împreună, ei au început, în mod
natural, să iasă împreună din generală.
Și-au promis în mod inocent că vor rămâne împreună pe vecie, dar...
Au ajuns în licee diferite
si Hiro a înșelat-o.
Dar Ayumi nu poate renunța la el
și i-a spus că va fi altă femeie.
Și colegul mai mare a lui Ayumi de la școală, a văzut totul.
Cine?
Ayumi este încet mișcată de bunătatea lui.
Dar ea nu poate să ducă la capăt lucrurile cu Hiro.
Așa că, acum, este cu amândoi, cu Hiro și cu Senpai.
Așteaptă!
Așadar, faci același lucru ca Hiro!
Așa e, dar...
I-am zis să fie cu Senpai.
Nu ești de acord, domnișoară Yasuraoka?
Asta e greu.
Pe cine placi, Ayumi?
Nu pot alege.
Nu poate alege?
Nu înțeleg asta.
Dacă aș avea lucrurile rezolvate cu fratele meu acum, aș face asta într-o clipită.
Mugi ar face la fel.
Nu prea pot empatiza aici.
Deci doar alege-l pe Senpai.
Are trăsături mai bune.
Așa crezi?
Dacă chiar îi placi pe amândoi,
atât de mult încât doare,
e mai bine să simți durerea.
Nu e ca și cum îi plac pe amândoi încât doare,
dar e dureros să încerc să aleg.
Nu vreau să fac o alegere greșită.
Da, asta e!
Cine vrea să regrete la sfârșit?
Deci nu crezi că e mai bun Senpai?
Dar îmi place fața lui Hiro.
Ai avea un viitor mai bun cu Senpai.
Hiro se pricepe numai la sporturi.
Ce ai face, domnișoară Yasuraoka?
Ele vorbesc serios?
Hei, Ecchan.
Ce e?
Ecchan,
îți place de cineva?
De unde vine asta?
Deci, îți place.
Nu te-ai îndrăgostit de trăsăturile lor sau ceva, nu-i așa?
Ei bine, vreau să spun că abilitățile lor sunt o parte.
Dar nu m-am îndrăgostit niciodată de cineva pentru că erau talentați
și aș avea de câștigat de pe urma asta.
O, Ecchan!
De asta te iubesc așa mult!
Și eu simt la fel.
Așa este, asta înseamnă
să te îndrăgostești, nu?
Așa e, tu ai un iubit până la urmă.
Hei, Ecchan.
Vrei să vii să petreci noaptea la mine mâine?
Din nou? De ce?
De ce?
De ce mă pregătesc pentru statul la o prietenă?
Ecchan, se pare că și tu placi pe cineva.
Cum ți se pare o petrecere cu discuții de fete toată noaptea?
O, fir-ar!
Vom dormi pe aceeași saltea sau ceva?
Deci practic, tu te înțelegi doar cu Ecchan.
Taci.
Tot ce am nevoie e Ecchan.
Mă întreb cum e când e între fete.
O petrecere pentru fete?
Vin.
Mă bucur că ai venit.
Intră.
Mersi că m-ai invitat.
Pentru că suntem amândouă fete,
asta nu e mare lucru.
Obișnuiesc să ajung mai aproape decât ceilalți oameni.
Ar trebui să mă consider norocoasă.
Da, rămâi pozitivă.
Era ce credeam...?
Eu chiar credeam că asta va fi tot.
Deci de ce...?
Am stricat totul.
Sunt așa o idioată.
Vreau doar să mor.
Haide să evadăm din sistemul solar
și să îl traversăm în linii paralele
Întinzându-ne în linii paralele
ca umbrele noastre
Poți da vina pe vremurile în care trăim
pentru lipsa de curaj
Căutând un loc
unde nu există o dorință care să meargă undeva
Vreau să fiu cuvintele
care se revarsă de pe buzele tale
Haide să evadăm din sistemul solar
și să îl traversăm în linii paralele
Luând cu noi dorințe imposibile
și vocile noastre timide
Odata ce suntem goliți de sentimente,
Pot începe să-mi imaginez
Voi ajunge la umbrele noastre
Ah, linii paralele