Traducere: Ayase
Haide.
Verificare: KazuyaShuu
Spune-o.
Spune-mi "doamna profesoară".
"Doamna profesoară."
Encoding: Adolfis
Sunt sigur
că ea s-a simțit așa astăzi.
Să nu mă lase să
îi spun pe nume.
Doar jucând un joc
de roluri cu mine.
Știu.
Deja știu asta, dar...
Hei.
Cum se simte asta?
Se simte foarte bine.
Pot să-mi dau seama.
Pot să-mi dau seama pentru
că ești foarte fierbinte.
Tu chiar ești "doamna profesoară"!
Fir-ar.
Episodul 10: Fragil și gol
Fir-ar!
ichiban taisetsu na mono wo ichiban taisetsu ni shitai
Vreau să prețuiesc ceea ce este cel mai de preț
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
Dar chiar și ceva atât de simplu, este ceva ce nu pot face
moshimo unmei ga aru no naraba anata wa unmei no hito nante
"Dacă destinul este real, atunci tu ești persoana cu care sunt destinată să fiu"
sonna kotoba ima wo kowashisou de ienai
Acestea sunt cuvintele nu le pot spune doarece vor distruge ceea ce avem
chikaku ni itemo tooku kanjiru
Chiar și când ești aproape, pari atât de îndepărtat
ittari kitari shiteru kono omoi
Acest sentiment care vine și pleacă
akirameru akiramenai
"Renunță", "Nu renunța"
owaranai hanauranai
Petalele pe care le adun sunt infinite
takarabako no kagi ushinatta nara
Cutia cu comori rămâne închisă
kira kira shita omoi de rokku shime
Îmbrățișând sentimentele strălucitoare
honoka ni irodzuita kakokeira wo tameiki ni kakusu
Ascunzând fragmentele ușor colorate în oftaturile mele
me ga atta nara sorasanaide
Dacă ochii noștri se întâlnesc, te rog, nu-ți întoarce privirea
himerareta kono uso wo minuite yo
Vezi prin minciuna pe care am încuiat-o
genkai ga mou wakaranai no
Nu știu cât mai pot rezista
dakara ima wa nani mo iwanaide
Așa că, te rog, nu spune nimic încă
kurushii yo
Doare
kowai hodo anata ga suki
Te iubesc atât de mult încât este înfricoșător
Prima dată a fost ca un vis.
Eram la liceu. Nici prea
devreme, nici prea târziu.
Și a fost cu un băiat cu doi ani mai
mare pe care toată lumea îl admira.
Bineînțeles, pentru el
nu a fost prima dată.
Și el m-ar fi ghidat.
Doar aveam nevoie să mă joc ca și cum totul ar fi nou.
Ei bine, nu că aveam nevoie din
moment ce chiar era prima dată.
Cu cât făceam mai mult asta, cu atăt îi plăcea mai mult.
Și aș fi fost iubită.
Toate astea în timp ce mă
bucram de propriul merit.
Ceva după care orice fată ar tânji.
Ceva ce vor, dar nu pot avea niciodată.
Vreau să iau toată gelozia lor.
Și să le adun pe toate ca să le pot alinia,
să mă uit la ele, să mă joc cu ele, să le calc.
Și să le folosesc ca un capriciu.
De ce?
Pentru că doar asta știu despre mine.
Alarmă
Eu nu am avut niciodată o adolescență așa.
Domnișoară Akane?
Sunt plicitisitoare?
Ce?
Nu, deloc.
O, nu cred că am m-am mai
înjosit așa în fața cuiva înainte,
Tu nu ești ca nicio...
Scârbos. Acum sună ca și cum m-aș fi plâns.
Egoismul tău extrem mă excită.
Sau poate modul în care îi faci pe
oameni să creadă că totul e calculat.
Îmi place asta la tine. Este fascinant.
Asta îți place?
Nu ești supărată?
De ce aș fi supărată?
Ai spus ceva care
m-ar fi putut supăra?
Nu.
El crede că am acceptat asta.
El își imaginează că a fost acceptat.
Așa naiv.
Crezi că aș...
Domnișoară Akane...
Ai vrea să mergem undeva
împreună săptămâna viitoare?
Oriunde vrei să mergem.
La naiba cu copilul ăsta.
Oh, îmi pare rău.
Astăzi e ziua domnului Kanai.
Îți voi distruge lumea.
Sunt așa drăguță.
Înțeleg.
Chiar dacă nu vrei să știi, nu poți preveni
asta pentru că suntem asemănători.
Din moment ce e o parte din mine
care nu se poate schimba niciodată.
Sau momentul în care mă voi pune în mișcare.
E așa trist.
De ce?
De ce continui să repeți aceleași acțiuni?
Pentru că...
Asta e tot ce știu.
Este singura cale pe care o știu
pentru a mă menține pe poziție.
Să mă țin pe poziție azi și în viitor.
Cred că o voi pierde.
E prima dată când domnișoara
Akane a început asta.
Gândindu-mă la semnificația unui sărut?
Ce e asta, muzică pop japoneză?
Sunt o fată?
Ce? Te-a înșelat din nou?
Doar dă-i papucii.
O, dar...
Încă îl iubesc.
Și băieții pot face asta fără să fie
îndrăgostiți sau ceva de genul.
Deci sunt sigură că nu
iubește cu adevărat altă fată.
E așa naiv.
Dar,
din moment ce încă îl iubesc,
încă mă simt bine.
Prea multă informație.
Așa e.
Sentimntele sunt în spatele
instinctului sexual.
Chiar și eu am crezut asta.
Consiliul Elevilor
Ce faci aici?
Mugi.
Vreau să știu.
Spune-mi, doamna profesoară.
Astăzi e ziua domnului Kanai.
Te rog, nu merge mâine.
Credeam că ești
mai înțelegător.
A fost greșeala mea?
De ce?
Ești gelos?
Îți imaginezi cum a fost?
Cum a fost?
Dumnezeule, atitudinea ta e așa iritantă.
Bineînțeles, nu mi-a plăcut asta.
Știi asta.
Ce ai vrea să spun?
De fapt, nu pot să cred că ea nu a fost înjunghiată până acum.
Fir-ar.
E așa enervantă!
Te-ai enervat?
Ești tot chipeș și când ești nervos.
Eu—
Sunt nervos.
Și?
Mă urăști acum?
Înțeleg.
Am înțeles acum.
Mi-am dat seama.
Motivul pentru care nu voi
fi niciodată împreună cu ea.
Se dovedește a fi faptul că sunt speriat.
Nu vreau să fiu urât de
cineva pe care-l iubesc.
Te rog, nu merge mâine.
Cum ar fi dacă ți-aș spune că te urăsc acum?
Serios?
Te plac.
Ea nu ar trebui să se
îndrăgostească de altcineva.
Nu are niciun atașament de
afecțiunea pe care o primește.
Ea nu alungă pe nimeni, dar nu îi urmărește pe cei ce pleacă.
Nu se simte foarte singură?
O iubesc așa mult.
Chiar credeam că cineva ca ea s-ar uita măcar la mine?
Sunt așa prost.
Așa prost și ridicol
și fără speranță.
Bună dimineața.
Da, bună dimineața.
Dar e deja după-amiază.
O, ai dreptate.
Acum.
Astăzi este ziua domnului Kanai, dar...
Îți plac acvariile?
Da, de fapt, nu...
Mă gândeam că poate îți plac ție.
Nu trebuie să faci asta.
Putem merge oriunde vrei.
Îmi pare rău.
Am continuat să mergem la întâlniri.
Cât timp a trecut?
Nu prea îmi amintesc.
Domnule Kanai,
azi e duminică, nu-i așa?
Da, ai dreptate.
Voi merge să văd pinguinii.
Bine.
Nu înțeleg. De ce nu
ne-am întors la un motel?
Ei bine, cred că au
fost și alți tipi ca el.
Tipi care evident au vrut să se culce
cu mine, dar fără să facă vreo mișcare.
Dar e diferit.
Pinguinii sunt...
Noi deja ne-am culcat
împreună o dată, nu-i așa?
Și practic, m-am simțit ca și
cum eu l-aș fi provocat atunci.
Ce e asta? Așteaptă.
Nu e ciudat?
Motivul numărul unu pentru care este ciudat:
S-a culcat cu mine o dată, dar nu mai vrea din nou. Asta e ciudat.
De ce sunt pinguinii așa drăguți?
Motivul numărul doi pentru care este ciudat:
Este ciudat și totuși noi încă ieșim la întâlniri
ca și cum totul este normal.
Într-adevăr, foarte ciudat.
De fapt, motivul numărul trei pentru care
este ciudat, ceea ce arată clar că urăsc asta:
Este această situația care face să
pară că eu îl urmăresc pe el.
Ce e asta?
Dumnezeule, asta e iritant.
Cred că am trecut peste asta.
Nu-l mai vreau.
Scuze, domnișoară Yasuraoka.
Hei, adu-l aici!
Avem nevoie de mai
multă bandă adezivă.
Vei putea termina la timp?
O, slavă Domnului.
Știam că l-am lăsat în clasă.
M-am distrat de minune!
Și eu m-am distrat.
Te voi conduce acasă.
Nu e nevoie.
De asemenea...
Akane?
Uau, alt tip nou, nu?
Cine e aceea, Takuya?
Dumnezeule, ești așa josnică.
Domnișoară Akane.
Cine vorbește?
Ești la fel de josnic.
Ce dracu'?
Cum ai putut fi așa nepoliticos?
Scuzele mele!
Mă întreb de ce.
Am fost extrem de iritată în acea zi.
Taci.
Tu ești cel care nu a putut trece
testul pentru a fi iubitul meu.
Ești așa gelos și demn de milă.
De ce nu recunoști motivul pentru care nu te-am ținut aproape.
Doar taci și acceptă faptul
că ai fost părăsit. Idiotule.
E ceea ce voiam să fac,
dar nu pot face asta.
Nu e parte din caracterul meu.
Eu nu mă scuz.
Hei, tu!
Da?
Ea e o adevărată stricată
care iubește bărbații.
Aș avea grijă dacă aș fi în locul tău.
Ne mai vedem!
Hei!
Domnișoară Minagawa—
Domnule Kanai.
E adevărat.
Sunt o stricată ordinară.
Practic mă culc cu oricine.
Nu sunt deloc pură sau inocentă.
Nu cred că mă voi
ridica la așteptările tale.
Deci, te rog, haide să numim
asta ultima noastră întâlnire.
La revedere.
O, apropo,
îți voi răspunde la toate
întrebările înainte să întrebi.
E probabil fiindcă m-am
născut o femeie stricată.
Mă simt bine când
bărbații îmi acordă atenție.
Și gelozia pe care
o stârnesc în femei,
sincer, o iubesc și mai mult.
Asta ar trebui să îl
îndepărteze destul.
Eu, sincer, nu cred
că mă pot opri.
Ei bine, noapte bună atunci.
În regulă, în sfârșit s-a terminat.
Mă voi duce acasă, mă voi uita
la TV, îi voi scrie altui tip.
Mă voi bucura de compania unui
licean care este îndrăgostit de mine.
E timpul să mă întorc la acea viață.
Cu cât mai repede,
cu atât mai bine.
Nu trebuie să te oprești!
Poți să fii așa cum ești.
De aceea,
grăbește-te și
renunță la mine.
Ce vrei să spui prin nu
trebui să mă opresc?
Vorbești serios când spui asta?
Te-am întrebat ceva.
Îmi pare rău.
Voiam să zic doar asta.
Un om care suportă să fie înșelat?
Ce e asta?
Poate e mult mai
sucit decât credeam.
A părut așa obișnuit.
Asta e ultima noastră întâlnire?
Nu.
Așteaptă.
De ce am spus asta?
Am fost uimit când m-ai sunat.
O, da.
Ai fost?
Nu a fost vorba că
nu a renunțat la mine.
Eu am fost cea care
nu a putut renunța.
Chiar dacă am renunțat la așa
mulți bărbați de-a lungul anilor.
Hei, urăști faptul că m-am
culcat cu alți bărbați?
Care e răspunsul bun?
Nu îmi place asta.
Bineînțeles că nu.
Cum se face?
Ei bine, practic, gelozia.
Da?
Gelozia vine din posesivitate.
Înțeleg.
Tu ai vreun sentiment de genul acesta?
Poate că o fac.
Cred că aș fi puțin supărată dacă un tip care s-ar îndrăgosti de mine, ar face-o pentru altcineva.
Poate că...
Cu toate acestea, asta nu s-a
întâmplat niciodată până acum.
...ea e mult mai copilăroasă decât credeam.
Nu vei auzi niciodată cuvintele
pe care vrei să le auzi cel mai mult
de la persoana de la care
vrei să le auzi cel mai mult.
Asta gândesc.
Și eu cred asta.
Așa e.
De asta am făcut înțelegerea.
În schimb, asta înseamnă că ai fi putut să îi ai,
ori de câte ori voiai asta de la altcineva.
Vezi?
E acel sentiment de superioritate.
Poate că are dreptate.
Mugi, te iubesc.
Te iubesc atât de mult.
Eu practic am făcut-o să spună asta.
Pe deasupra,
e acea parte din mine care a folosit-o pe post de material sentimental.
Și cea mai rea parte e că
am fost intoxicat de el.
Acea parte a mea care nu
poate lăsa acea latură
pentru a trăi o viață sinceră, respectabilă.
E pentru că sunt atașat
de acele părți ale mele.
E pentru că sunt speriat,
îngrozit, mi-e frică de schimbare.
Dar a fost o persoană care tot m-a iubit în ciuda acestora.
Deci ar trebui să mă schimb.
Trebuie să o fac.
Dacă chiar vrei să schimbi pe cineva
trebuie să începi cu tine.
Ai dreptate.
Trebuia să îmi dau seama mai repede.
E în regulă.
Mai bine mai târziu decât niciodată.
Ei bine, ar trebui să plec.
E ceva la care trebuie să
renunț pentru a mă schimba.
Vocea familiară și mirosul.
Chiar și în fantezia mea, am ascuns
faptul că nu pot să renunț la asta.
Cât timp mă voi mai baza pe ea?
E ultimul lucru
de care sunt atașat.
O, ești treaz?
Ai dormit mult.
Poate e din cauza tinereții tale.
Haide.
Corectez aceste teste acum.
Serios.
Domnișoară Akane.
Vreau să merg la o întâlnire.
O, înțeleg.
Această limită.
Putem să facem asta mai târziu?
Nu voi da înapoi.
Dar eu nu voi da napoi.
Am terminat cu analizatul
acestor sincronizări și semne.
Pentru că sunt doar...
Da, sunt tânăr!
Chiar dacă mă prefac sau mă
comport ca și cum ți-aș fi egal,
sunt total neexperimentat.
Sunt indecis și enervant
ca să ai de a face cu mine!
Asta înseamnă
că te plac.
Dumnezeule, sunt penibil.
Asta e cea mai urâtă
zi din viața mea,
Dar...
Dar nu m-am mai simțit niciodată așa emoționat până acum.
Unde vrei să ajungi?
Sunt încă tânăr.
Și incredibil de prost.
Și ușor de tulburat.
De asta
eu nu mi-am dat seama că această
persoană se lasă prinsă ușor.
Cel puțin nu încă.
taiyoukei wo nukedashite
Haide să evadăm din sistemul solar
heikousen de majiwaru
Și să îl traversăm în linii paralele
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
Întinzându-ne în linii paralele
aa heikousen
Ca umbrele noastre
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Poți da vina pe vremurile în care trăim pentru lipsa ta de curaj
doko ni mo ikenai negai no ibasho wo sagashiteta
Căutând un loc unde există o dorință care să nu meargă nicăieri
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vreau să fiu cuvintele care se revarsă de pe buzele tale
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Haide să evadăm din sistemul solar și să îl traversăm în linii paralele
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Luând cu noi dorințe imposibile și vocile noastre timide
kanjou zenbu nagashikittara egaki hajimete miseru yo
Odată ce suntem goliți de sentimente, pot începe să-mi imaginez
watashi to kimi no kage ni ima te wo nobasu
Voi ajunge la umbrele noastre
aa heikousen
Acele linii paralele