Traducere: Ayase
Nu am fost decât la o întâlnire.
Când am fost în gimnaziu.
Verificare: KazuyaShuu
M-am îmbrăcat
și am mers cu un băiat.
Asta a fost tot.
Am mâncat clătite în Harajuku.
Encoding: Adolfis
Asta a făcut toată lumea.
Dar dacă acea persoană de lângă mine ar fi fost "el"
ar fi însemnat totul pentru mine.
Sunt sigură că nu a fost cu adevărat o întâlnire
din moment ce mă gândeam doar la "el".
A fost ca și cum ne jucam de-a prefăcutul.
Nu pot nici măcar să îmi amintesc
numele băiatului cu care am fost la întâlnire.
Îmi pare rău.
E îngrozitor din partea mea.
Ah, ce elegant.
Te-ai trezit devreme, Noriko.
Nu începe vacanța ta de vară azi?
Nu! Te rog, nu strica asta!
Ce? Ce să stric?
Îmi strici dispoziția elegantă!
Ești un copil așa sensibil.
Toate accesoriile și hainele par a fi făcute prin atâta muncă.
Și ce? Fac asta pentru mine până la urmă!
Doar lasă-mă în pace!
Hei.
Și eu vreau micul dejun!
Așa e.
Azi e o zi foarte importantă pentru mine.
Vreau să arăt cum nu am mai
arătat niciodată în viața mea.
Asta e parțial pentru el,
dar în mare parte pentru mine.
Pentru nimeni altcineva.
Vreau să fac asta pentru mine.
Așa ar trebui să fie toată lumea.
Unde vrei să mergem?
Nimeni nu ar trebui să gasească înlocuitori
pentru oamenii importanți din viața lor.
Multă iubire
ichiban taisetsu na mono wo ichiban taisetsu ni shitai
Vreau să prețuiesc ceea ce este cel mai de preț
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
Dar chiar și ceva atât de simplu, este ceva ce nu pot face
moshimo unmei ga aru no naraba anata wa unmei no hito nante
"Dacă destinul este real, atunci tu ești persoana cu care sunt destinată să fiu"
sonna kotoba ima wo kowashisou de ienai
Acestea sunt cuvintele nu le pot spune doarece vor distruge ceea ce avem
chikaku ni itemo tooku kanjiru
Chiar și când ești aproape, pari atât de îndepărtat
ittari kitari shiteru kono omoi
Acest sentiment care vine și pleacă
akirameru akiramenai
"Renunță", "Nu renunța"
owaranai hanauranai
Petalele pe care le adun sunt infinite
takarabako no kagi ushinatta nara
Cutia cu comori rămâne închisă
kira kira shita omoi de rokku shime
Îmbrățișând sentimentele strălucitoare
honoka ni irodzuita kakokeira wo tameiki ni kakusu
Ascunzând fragmentele ușor colorate în oftaturile mele
me ga atta nara sorasanaide
Dacă ochii noștri se întâlnesc, te rog, nu-ți întoarce privirea
himerareta kono uso wo minuite yo
Vezi prin minciuna pe care am încuiat-o
genkai ga mou wakaranai no
Nu știu cât mai pot rezista
dakara ima wa nani mo iwanaide
Așa că, te rog, nu spune nimic încă
kurushii yo
Doare
kowai hodo anata ga suki
Te iubesc atât de mult încât este înfricoșător
Ce?
Ai găuri în urechi, Hanabi?
Ce? Nu, astea sunt false.
De ce nu ai găuri în urechi?
Durerea mă sperie.
Asta mă excită.
Despre ce vorbești?
La ce te uiți?
Hei, nu te uita!
Oprește-te! Nu!
Glumeam, nu mă uit.
Nu ești prea directă?
Au!
Am zis că îmi că îmi pare rău!
Mă voi revanșa față de tine la un hotel.
Nu.
Atunci vom merge la hotel ca o recompensă.
Recompensă pentru ce?! Nu merg!
Ugh, se joacă acum cu mine.
Haide. Hotel.
Ugh!
Doar la asta te gândești?!
Capul tău e doar plin de sex?!
Cam da.
Adică, sunt bărbat. Este greșit?
Ăsta nu e un motiv.
Este.
Nu subestima dorința sexuală.
Vreau doar să...
Și atunci...
Dacă mă mai tachinezi mult, eu voi...
Bună?
Ai zis că o putem lua încet.
Da, voi fi acolo.
Scuze, trebuie să plec.
Cine a fost aia?
O fată care mă lasă să fac asta cu ea.
Ne mai vedem.
Așteaptă!
Te întinzi prea mult.
Scuze!
Ești sigur?
La filmul ăsta vreau să mă uit.
Ai putea crede că e plictisitor.
Vrei să îl vezi, nu-i așa?
Haide, să...
Vreau să îl țin de mână.
Dar deocamdată...
Așteaptă.
Bine, bine.
Te vei întoarce și te vei uita la mine.
Doar de asta am nevoie.
Sunt cu adevărat fericită.
Nu e nimeni aici.
Ai dreptate.
Ce voi face?
Am vrut să îl văd.
Nu pot fi atentă la tot.
Pentru că e ca și cum eu și Mugi am fi de unii singuri.
Nu știam că o sală de cinema ne va aduce așa aproape.
Te-am iubit toată viața mea.
Nu am știut niciodată cât e de minunat să fii îndrăgostit.
Atunci cum e o iubire care nu se va întâmpla niciodată?
Este doar mizerie?
Te iubesc destul ca să pot trăi cu asta!
Asta nu e adevărat.
Chiar dacă nu va înflori niciodată, iubirea este...
Asta e o minciună.
Dacă nu e un final fericit,
atunci nu vreau.
A fost destul de bun.
Serios? O, ce ușurare.
Ce ușurare?
Adică...
M-aș fi simțit prost dacă ai fi crezut
că e plictisitor pentru că eu l-am ales.
Dacă ar fi fost plictisitor, ar fi fost vina filmului.
Nu e ceva de care ar trebui să te îngrijorezi.
Eu...
Îl iubesc!
Mugi.
Mă intreb ce a simțit în legătură cu ce am făcut,
Hei, Mugi.
Aparent, dacă veți adormi ținându-vă de mâini,
veți avea amândoi același vis.
Vreau să îi spun asta.
Dar nu pot.
E ca și cum aș fi într-un vis acum.
Moca.
Mi-e foame. Hai să mâncăm ceva.
Ce ușurare.
Încă visez.
Bine.
De ce l-am oprit în ziua aia?
Așteaptă!
Ce?
Mă vei lăsa să fac asta?
Nu, păi...
Ne mai vedem atunci.
L-am urmărit așa patetic.
Dar nu a mers.
În cele din urmă, doar a plecat.
Mi-a mai rămas doar mândria încăpățânată.
Asta e tot.
Nu l-am făcut să se îndrăgostească de mine.
Doar dorință.
Dar am fost de acord cu asta.
Pentru că nici nu știu care
e diferența dintre cele două.
Vreau să fiu obsedată.
Vreau dorințele lor.
Și nu le voi da nimic.
Nu îi pot lăsa să îmi ia nimic.
Asta nu poate fi în mod egal.
Vă rog, cineva...
Nu îmi pasă cine.
Vreau să...
Vreau să crezi ca valorez ceva.
Vreau doar să realizez asta.
Când am început să devin o așa "femeie"?
La început am vrut doar să fiu cu persoana iubită.
De ce, Dumnezeule?
De ce iubirea nedorită te face să te simți așa gol?
Mugi. Vreau să te văd. Hai să ne întâlnim.
"Hanabi"
Acela e telefonul tău?
De ce nu răspunzi?
Oh... Uh, nu, e în regulă.
Nu trebuie să te reții pentru mine.
Am observat că nu e destul.
Zâmbește.
Ne-am distrat azi, nu-i așa?
Sunt satisfăcută?
Deci trebuie să zâmbesc.
Haide.
E gustos, nu-i așa?
Pentru că atunci când îți dai seama că e un vis,
doar asta va fi.
Încă este cald noaptea.
Mersi că ai stat până târziu.
A fost distractiv, Mugi.
Da?
Mă bucur că am ajuns la jumătatea drumului.
Așa e. Dacă nu se va întâmpla oricum,
atunci doar trebuie să le las amintiri plăcute.
Pot să fac visul perfect
și să îl repet în mintea mea din nou și din nou.
Din nou și din nou pentru totdeauna, doar pentru mine.
Hei, Moca!
Ce este?
Adică, nici nu te-ai uitat la mine de ceva vreme.
Eram pe cale să fac o greșeală îngrozitoare.
Dacă m-ar fi respins atunci
când mâinile noastre s-au atins,
nu aș mai fi putut continua cu viața mea.
Pot să îmi trăiesc viața fără o iubire adevărată.
Hei.
Mugi, m-am distrat azi.
Sunt foarte mulțumitoare.
Voi prețui amintirea asta pe vecie.
Pot să trăiesc fiind într-un vis nesfârșit.
Pot să fac să devină realitate.
Și eu...
Um...
Pot fi fericită?
Mugi.
Te iubesc.
Și de asemenea, sărutul prințului distruge visul
și prințul o trezește din visul ei
găsindu-se singuri în întuneric.
Motivul pentru care nu plânge răgușit
este pentru că nu a învățat încă
ce e tristețea și nici fericirea.
Sunt obosită.
Nu vreau să văd pe nimeni.
Urăsc bărbații.
Nu pot să o văd pe Ecchan.
Un prieten?
Nu am prieteni.
O, ei bine.
Uneori mă simt singură.
A trecut ceva de când nu am
mai fost în camera lui Mugi.
Când am fost ultima dată?
Miroase drăguț.
Nu te-ai distrat la întâlnire, nu-i așa?
M-am distrat.
Minți.
Nu mint.
Dar lipsea la fel de mult pe cât era de distractiv.
Mă întreb de ce.
Mă prefac că nu știu, chiar dacă știu.
Vrei să știi?
Nu știu..
Înțeleg.
Știu. Știu de ceva vreme.
Noapte bună, Noriko.
Bine. Noapte bună, mamă.
Dragă Dumnezeule,
te rog, lasă-ne pe mine și pe Mugi
să locuim în Versailles pentru o zi.
Ce? Nici vorbă.
Mai bine aș locui în castelul Himeji.
Shogun este mult mai bun ca prințul.
Mi-aș dori ca deja să îmi crească mustața.
Vrei ca eu să fiu prințul în piesă?
Nu mă interesează.
E în regulă să fiu un copac.
Copacii sunt drăguți.
Aș vrea să merg în Yakushima.
Nu! Noi vom merge în Anglia sau
Franța pentru luna noastră de miere!
Nu are rost.
Noi nu ne potrivim.
Rupem această legătură.
Nu că mi-aș aminti să fi format una.
O, ce e în neregulă?
Acolo, acolo.
Scuze.
Nu plânge.
Ne vom despărți.
Serios?
Te iubesc, Mugi!
Bine, fie.
Deja știam.
Eu deja avusem o reușită.
Nu a existat niciun adult care nu s-a ghemuit când a plâns.
Eu deja știam.
Că nu eram prințesa pură și
inocentă pe care o găsești în cărți.
Știam asta de ceva vreme.
Am folosit asta în avantajul meu.
Dar mă voi opri din a mă juca de-a drăguța.
Mi-e frică să pornesc în această nouă direcție.
Iubirea mea pentru Mugi ar trebui să fie mai autentică.
Poate că e în fața ta, dar tot e iubitul altcuiva.
Trebuie să te oprești.
Dar asta sunt eu cu adevărat.
Știu asta acum.
Atunci cu ce ești diferită de cei
care se presupun a fi îndrăgostiți?
Ar trebui să te oprești pentru că îl iubești cu adevărat.
Te înșeli.
Am fost cea care nu știe nimic despre iubire.
Ar trebui să îl faci să te vadă pe tine sau
nu se va termina așa cum îți dorești!
Chiar poți trăi cu asta?
Vreau să îl ating acum.
Trebuia să fac asta mai devreme.
Nu e ca și cum nu mi-ar păsa deloc de viitor.
Dar mi-am dat seama că nu e nimic mai măreț decât
ca persoana pe care o iubești să te dorească înapoi.
Acest sentiment electric, această căldură,
în acest moment, ești tot al meu.
Acum că știu acest gust dulce,
nu e cale de întoarcere.
Făceai lucruri ca ăsta cu ea?
Ți-a plăcut?
Scuze. Dar...
Nu știu sigur de ce,
dar e așa drăguță acum.
Așa e.
Sunt drăguță.
Deci e în regulă dacă nu vei spune că mă iubești.
Pot să trăiesc cu asta pentru că sunt drăguță.
Mugi, te iubesc.
Te iubesc așa mult.
Nu am nevoie de răspunsul lui.
Nu am mai văzut o stea căzătoare până acum,
așa că mi-am pus o mică dorință.
"Câștigător"
Dacă merge cu prima lovitură
atunci îmi voi face curaj.
Fetele sunt drăguțe.
Chiar cum sunt așa imprevizibile...
Vrei să continuăm?
Mă voi opri dacă vrei asta.
Nu vreau să te oprești.
Mă iubești?
Eu...
Dumnezeule, sunt așa un laș.
Nu pot merge mai departe până nu verific întâi.
Nu.
Cum dau asta jos?
Um, întâi trebuie să desfaci fundița.
Bine. Așa?
Serios?
Nu, nu.
Ce vrei să spui prin nu?
Arată-mi.
Îmi urăsc sânii.
De ce?
Nu-i vei compara?
Nu o voi face.
Vreau sa îi văd pentru că sunt ai tăi.
Voi merge direct în iad.
Îi voi atinge acum.
E destul de întuneric așa că nu îi voi vedea.
Dar nu e asta.
Îmi pare rău.
Mugi?
Motivul pentru care nu o pot pata este pentru mine.
Motivul pentru care nici nu pot face față.
Dar tot ești importantă pentru mine, Moca.
Tot ăsta e adevărul.
Știu asta deja.
Știu că sunt specială pentru tine.
Ceva special și sacru.
Un ornament care nu poate fi atins.
Vreau să fiu atinsă.
Nu îmi pasă ce se întâmplă cu mine.
Nu îmi pasă dacă nu mai sunt pură.
Doar voiam să trăiesc în aceeași lume ca tine.
Dacă nu pot avea asta,
atunci care e rostul în a fi specială?
Cu mine?
Nu vreau.
Asta nu mă ajuta deloc.
Motivul pentru care nu-l pot lăsa să-mi scape
este dovada dragostei mele.
Nu e asta.
Doar asta mă mai ține.
E ceva ce am prețuit.
Nu mai vreau asta.
Unde ai fost?
Scuze.
Niciunul din noi nu a insistat pentru asta.
Oarecum am decis să ne întâlnim.
Amândoi poate vom avea în sfârșit curajul să vorbim.
Am luat o decizie.
Să spunem ce simțim înainte
ca vacanța de vară să se termine.
Da.
Și am hotărât că amândoi vom fi respinși ușor
înainte ca vacanța de vară să se sfârșească.
Atunci vom începe o relație adevărată
și ne vom ține de mâini la întâlniri?
Trebuia să fi făcut asta mai devreme.
Asta ne-a luat mult prea mult.
Adică facem asta doar pentru
că nu avem nimic de pierdut.
Dumnezeule, suntem niște lași.
Taci.
În orice caz, cine știe ce va aduce viitorul?
taiyoukei wo nukedashite
Haide să evadăm din sistemul solar
heikousen de majiwaru
Și să îl traversăm în linii paralele
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
Întinzându-ne în linii paralele
aa heikousen
Ca umbrele noastre
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Poți da vina pe vremurile în care trăim pentru lipsa ta de curaj
doko ni mo ikenai negai no ibasho wo sagashiteta
Căutând un loc unde există o dorință care să nu meargă nicăieri
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vreau să fiu cuvintele care se revarsă de pe buzele tale
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Haide să evadăm din sistemul solar și să îl traversăm în linii paralele
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Luând cu noi dorințe imposibile și vocile noastre timide
kanjou zenbu nagashikittara egaki hajimete miseru yo
Odată ce suntem goliți de sentimente, pot începe să-mi imaginez
watashi to kimi no kage ni ima te wo nobasu
Voi ajunge la umbrele noastre
aa heikousen
Acele linii paralele