taiyoukei wo nukedashite
Haide să evadăm din sistemul solar
heikousen de majiwaru
Și să îl traversăm în linii paralele
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
Întinzându-ne în linii paralele
aa heikousen
Ca umbrele noastre
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Poți da vina pe vremurile în care trăim pentru lipsa ta de curaj
doko ni mo ikenai negai no ibasho wo sagashiteta
Căutând un loc unde există o dorință care să nu meargă nicăieri
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vreau să fiu cuvintele care se revarsă de pe buzele tale
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Haide să evadăm din sistemul solar și să îl traversăm în linii paralele
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Luând cu noi dorințe imposibile și vocile noastre timide
kanjou zenbu nagashikittara egaki hajimete miseru yo
Odată ce suntem goliți de sentimente, pot începe să-mi imaginez
watashi to kimi no kage ni ima te wo nobasu
Voi ajunge la umbrele noastre
aa heikousen
Acele linii paralele