Traducere: Ayase
Cerul este cenușiu.
Verificare: KazuyaShuu
Totul arată ca un nou oraș.
M-am pierdut.
Encoding: Sasaki
Ca și copil,
nu am plâns niciodată în fața mamei.
Mi-am promis că nu voi plânge niciodată.
După ce a plecat tatăl meu,
mama mea a plâns și cu lacrimile care trebuiau să fie ale mele.
Când m-a smuls din supărarea,
am simțit pentru prima dată ceva.
Nu am știu de lucrul care nu mi-a fost dat niciodată.
Lumea confortabilă de a fi singur.
Dar...
Hana!
Tu dai culoare lumii mele.
Mă bucur, Hana.
Te-am căutat.
Am primit un apel de la mama ta spunând că ai dispărut.
Haide. Să mergem acasă.
Hana?
Dintr-odată m-am simțit așa jenată.
Pentru că am încercat acționez dur.
De ce...?
Odată mi-ai oferit un loc sigur,
așa că de ce mă abandonezi acum?
Ecchan.
Părul lui Ecchan e așa mătăsos.
Chiar arată bine dat într-o parte.
Hanabi, ești trează?
Bună dimineața.
Ce e în neregulă?
Bună dimineața...
Ecchan.
Episodul 5: Copilul distrugerii
ichiban taisetsu na mono wo ichiban taisetsu ni shitai
Vreau să prețuiesc ceea ce este cel mai de preț,
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
Dar chiar dacă este ceva așa de simplu, este un lucru pe care nu îl pot face
moshimo unmei ga aru no naraba
"Dacă destinul este real,
anata wa unmei no hito nante
atunci persoana cu care sunt destinată să fiu"
sonna kotoba ima wo kowashisou de ienai
Acestea sunt cuvintele pe care nu le pot spune
pentru că mi-e teamă că voi distruge ceea ce avem
chikaku ni itemo tooku kanjiru
Chiar dacă suntem apropape, te simt așa departe
ittari kitari shiteru kono omoi
Acest sentiment care vine și pleacă
akirameru akiramenai
Renunță, nu renunța
owaranai hanauranai
Petalele pe care le adun sunt infinite
takarabako no kagi ushinatta nara
Cutia cu comori rămâne închisă
kira kira shita omoi de rokku shime
Îmbrățișând sentimentele strălucitoare
honoka ni irodzuita kakokeira o tameiki ni kakusu
Ascunzând fragmentele de-abia colorate din vedere
me ga atta nara sorasanaide
Dacă ochii noștri se întâlnesc, te rog, nu-ți întoarce privirea
himerareta kono uso wo minuite yo
Privește prin minciuna pe care am încuiat-o
mou wakaranai no
Nu știu cât mai pot rezista
dakara ima wa nani mo iwanaide
Așa că, te rog, nu spune încă nimic
kurushii yo
Doare
kowai hodo anata ga suki
Te iubesc atât de mult încât este înfricoșător
Știi...
Eu deja știu totul.
Nu sunt așa prost.
Dar știu că dacă i-aș fi spus, nu ar fi înțeles.
De fapt, probabil m-ar urî--
Serios?
Nu vreau ca ea să mă urască?
Vreau să spun, a fost o vreme
când chiar nu știam.
Cum ai putut să spui asta?
Cum ai putut să spui asta despre domnișoara Akane?
Tu chiar nu știi?
Ești așa un copil, Mugi.
Vezi?
Dar el e așa bătrân.
Pariez că e vreun profesor de la colegiu.
În acea seară am plâns ca să adorm.
Dar în ziua următoare...
Scuze că am întârziat.
Domnișoara Akane a venit ca tutore ca de obicei.
Vrei prăjitură?
Am cumpărat una pe drum încoace.
O, ea poarta aceleași haine ca ieri.
Pariez că face asta pentru că
arată drăguț din acel unghi.
Pariez...
Ea nu poate trăi fără un bărbat.
Când m-am gândit la ea așa,
atunci Akane devine cu mine dintr-o
dată această fată fragilă și simpatică.
Mugi.
Ai puțină glazură pe față.
Mă voi îmbolnăvi.
Acela e mirosul șamponului din motel, nu-i așa?
Vrei s-o ling?
Nu, e în regulă.
Bine, atunci.
Femeia asta nenorocită.
Dar de atunci, eu...
Mi-am scăpat creionul.
A calculat asta?
Scuze.
Ea calculează totul?
Doar cad mai mult în capcana ei.
Deci de asta îți place?
Acum că mă gândesc la asta, poate că ea era geloasă.
Știu că dacă era ea..
Ce? Nu se poate.
Te rog, doar mori. Așa e, ești groaznic.
Dar nu urăsc cât de sinceră e.
Azi este sâmbătă.
Nu am nimic de făcut.
Dar...
De ce?
Nu credeam că vei veni.
De ce nu?
Te rog, fă ceva în privința adolescenței mele.
Urăsc să pierd timpul.
Tu doar vrei să mergi la un motel?
O, adică, nu am vrut să--
Exact de asta m-ai sunat, nu-i așa?
E în regulă.
În parte e vina mea, până la urmă.
Nu trebuie să faci asta fără un simț
al responsabilității sau ceva de genul.
Vrei să faci asta, nu-i așa?
Ei bine, da...
Știi...
Da?
Știai că nu am făcut-o niciodată când ai vrut tu înainte?
Deci asta ne face la fel.
Ea a plecat acasă fără să petreacă noaptea aici.
Hei, Mugi.
Hei...
'Neața.
E așa cald.
Vacanța de vară vine curând.
Știi că ești la cursuri avansate, nu-i așa?
Aparent, vom avea o tonă de teme.
Câteodată, eu și Mugi eram foarte apropiați.
Nu e doar imaginația mea.
Dar, în alte dăți,
suntem practic străini.
Am petrecut mai puțin timp împreună singuri.
Nu am mai vorbit despre lucruri
care ar putea deveni prea reale.
Am sfârșit prin a nu-i spune despre mărturisirea fratelui meu.
Amândoi simțeam că aveam mai
multe lucruri pe care le ascundeam.
Chiar încercam să evităm neplăcerea de a întreba.
Mă întreb de ce?
Sunt în regulă cu Ecchan în acest moment?
Da. Este doar despre a simți singurătate,
nu mai am nevoie de Mugi.
Nu mai am nevoie de el.
Mugi, te-ai culcat cu altcineva, nu-i așa?
Și tu ai făcut asta, nu-i așa?
Am făcut-o.
Nu pot spune.
Pentru că..
Ce?
E în regulă. Probabil am făcut-o din același motiv.
Pentru că am început să mă simt foarte bine.
Și eu.
Hei.
De ce?
Urăsc durerea, dar...
Știi...
Mă simt așa bine.
Și eu.
Eu și Mugi suntem asemănători
Cât de îngrozitori suntem.
Timpul trece la fel pentru toată lumea.
Depinde de tine dacă viața e plictisitoare sau nu.
Sunetul clopoțelului.
Clopoțelul controlează orarul,
când ajungi la școală, când pleci de la școală,
după școală, dormitul devreme, trezitul devreme.
Timpul trebuie să fie împărțit pentru a fi vizibil.
Locul ăsta controlează așa mult.
Scuză-mă.
Cel mai important lucru pe care mi-l doresc.
Ceva care va schimba rutina lumească de zi cu zi.
Libertate.
A trecut o vreme de când ai venit aici ultima dată.
A trecut.
De ce te rușinezi, prostuțo?
Nu sunt prostuță.
Hanabi?
Da, asta e.
Faci asta des.
Acei ochi.
E înspăimântată și speriată,
dar tot se uită direct la mine.
E drăguță.
Mă face să vreau să o distrug.
Știu că acolo îmi merge mintea pentru că sunt bărbat.
Mă face să mă simt dezgustat și supărat.
Mugi, s-o facem.
Chiar și eu am lucruri pe care
le țin ascunse de restul lumii.
O, nu ți-am dat răspunsul încă, nu-i așa?
Nu.
Nu mă face să spun asta. Ce plictiseală.
Deci...
-Să fiu sinceră...
-Da?
Încă nu ne cunoaștem prea bine unul pe celălalt.
Și ziua de azi a fost distrusă.
Atunci, de ce nu ne...?
Altă zi plictisitoare.
Domnule Kanai, ești liber diseară?
Plictisitor, plictisitor, plictisitor...
Vai de mine.
E ca și cum te-ai fi putut strădui mai tare, știi?
Te referi la elevii tăi?
Nu...
Am băut prea mult pentru că eram furioasă.
O, fir-ar.
Nu intenționam să beau atâta.
E vina lui că a fost așa plictisitor.
Chiar nu vei bea?
Nu.
Nu mă descurc cu alcoolul de loc.
Barul Chirinuru
Știam de la început că e plictisitor.
Dar a fost și mai plictisitor decât mă așteptam.
Chiar urăsc oamenii plictisitori.
Te rog, așteaptă.
Nu mi-ai dat niciun răspuns.
Răspuns...?
Vreau să spun...
Ai vrea...?
Ești bine?
Mă bucur că ești bine. Hana.
De ce a trebuit să se întâmple asta acum?
Voi lua totul înapoi.
Această zi plictisitoare
poate a devenit mai interesantă.
Simt asta acum.
Un semn slab de sărut.
Mugi?
Oprește-te, idiotule.
Ce?
Este cineva care nu vrei să
vadă săruturile mele pe tine?
Nu.
Dar în acest caz...
Mergi până la final azi.
Așteaptă.
Asta încalcă regulile noastre.
Uite-o. Acea remarcă egocentrică,
nepăsătoare, nestatornică și isterică.
Chiar nu mă pot descurca cu asta.
Serios.
Deci e doar un motel până la urmă?
Nu.
Să vedem.
O, da.
Am fost de acord sa ne uităm la orizont
pentru că mi-a părut rău pentru el.
Acesta e locul meu special...
Și bineînțeles că am ajuns aici.
Ești sigură de asta?
Îmi cere permisiunea?
El mă întreabă pe mine acum?
Sincer, ce naiba ai văzut la el, Hana?
Domnișoara Yasuraoka din clasa
C este foarte drăguță, nu-i așa?
Voi păreți foarte apropiați.
Hana... Domnișoara Yasuraoka a crescut aproape de casa mea.
Suntem ca frate și soră.
Dacă a părut că am tratat-o mai special...
O, nu e asta.
Poate sunt ciudată,
să fiu geloasă pe ea așa...
Prea ușor.
Doare. Doare! Nu pot!
Ce?
Corpul tău e rece acum.
Nu vreau să te răcești.
De ce nu o putem face?
Ce vrei să spui prin "de ce"?
E pentru că nu mă iubești cu adevărat, nu-i așa?
Atunci te iubesc.
Ce vrei să spui prin "atunci"?
Chiar așa mult vrei s-o faci?
E ceva în neregulă cu tine.
Hei.
Chiar vrei să fim împreună cu adevărat?
Merg acasă.
Stai.
Ce?
Ești tot virgină?
Chiar plec.
Sunt singură.
Urăsc să fiu singură.
Să fiu singură
mă face să mă simt goală.
Vreau să mă culc cu cineva.
Sincer..
Cât de slabă am devenit?
Noapte trecută...
Am făcut sex cu domnul Kanai.
Haide să evadăm din sistemul solar
și să îl traversăm în linii paralele
Întinzându-ne în linii paralele
ca umbrele noastre
Poți da vina pe vremurile în care trăim
pentru lipsa de curaj
Căutând un loc
unde nu există o dorință care să meargă undeva
Vreau să fiu cuvintele
care se revarsă de pe buzele tale
Haide să evadăm din sistemul solar
și să îl traversăm în linii paralele
Luând cu noi dorințe imposibile
și vocile noastre timide
Odata ce suntem goliți de sentimente,
Pot începe să-mi imaginez
Voi ajunge la umbrele noastre
Ah, linii paralele