Traducere: Ayase
Iulie
Verificare: KazuyaShuu
Encoding: Sasaki
Credeam că el este sufletul meu pereche.
Nu e nimeni
mai bun decât tine.
O, ești tot aici?
Frate?
E "sensei" la școală.
Hana.
Și tu știi că nu e Hana, sensei.
O, așa e.
Domnișoară Yasuraoka.
Asta nu pare în regulă.
Te știu de când erai mică.
Kanai-sensei.
Minagawa-sensei!
O, bună ziua.
Domnișoară Yasuraoka.
Bună ziua.
Ai nevoie de ceva?
O, așa e. Ai uitat că acesta
este foierul profesorului.
Aici este dosarul tău.
O, mersi frumos.
Nu te-am văzut.
Mersi.
Am văzut sublinierile pe care le-ai făcut.
Oh, ce jenant.
Oh, credeam că vei plânge.
Prostule.
Iubire fără speranță.
Iubire dureroasă.
Iubire neîmpărtășită.
Chiar sunt atât de frumoși?
Nu cred că sunt.
Noi suntem împreună.
Dar...
Frate.
Domnișoară Akane.
Suntem înlocuitorii unul celuilalt
Episodul 1
Puneți o dorință
pentru altcineva.
ichiban taisetsu na mono wo ichiban taisetsu ni shitai
Vreau să prețuiesc ceea ce este cel mai de preț,
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
Dar chiar dacă este ceva așa de simplu, este un lucru pe care nu îl pot face
moshimo unmei ga aru no naraba
"Dacă destinul este real,
anata wa unmei no hito nante
atunci persoana cu care sunt destinată să fiu"
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Acestea sunt cuvintele pe care nu le pot spune
pentru că mi-e teamă că voi distruge ceea ce avem
chikaku ni itemo tooku kanjiru
Chiar dacă suntem apropape, te simt așa departe
ittari kitari shiteru kono omoi
Acest sentiment care vine și pleacă
akirameru akiramenai
Renunță, nu renunța
owaranai hanauranai
Petalele pe care le adun sunt infinite
takarabako no kagi ushinatta nara
Cutia cu comori rămâne închisă
kira kira shita omoi de rokku shime
Îmbrățișând sentimentele strălucitoare
honoka ni irodzuita kakokeira o tameiki ni kakusu
Ascunzând fragmentele de-abia colorate din vedere
me ga atta nara sorasanaide
Dacă ochii noștri se întâlnesc, te rog, nu-ți întoarce privirea
himerareta kono uso wo minuite yo
Privește prin minciuna pe care am încuiat-o
mou wakaranai no
Nu știu cât mai pot rezista
dakara ima wa nani mo iwanaide
Așa că, te rog, nu spune încă nimic
kurushii yo
Doare
kowai hodo anata ga suki
Te iubesc atât de mult încât este înfricoșător
Aprilie
A fost prima mea zi ca boboc.
Toata lumea să se așeze.
Am știut că fratele meu și-a început slujba aici.
Nu mi-am imaginat niciodată că el va fi profesorul de la clasa mea.
E așa de fericit.
Acum voi putea să îl văd în fiecare zi la școală.
Sala profesorului
Fra— Sensei!
Nu sunt foarte bun cu ei.
Kanai-sensei, este una din elevele tale.
O, mi-ai adus conspectul. Mersi.
L-am urmărit pe fratele meu de ceva vreme.
De asta am observat înainte să facă asta
că avea o față pe care nu a mai avut-o înainte.
Sunt așa proastă!
Mi-am lăsat garda jos.
Nu pot să cred că acea puștoaică prostuță ar putea...
Nu pot să cred cât de neglijentă a devenit Hana.
Serios?
Ea doar e politicoasă pentru că ești aici, Narumi.
Mamă.
Bine, bine.
E așa delicios.
Evident.
Mama ta e o bucătăreasă așa bună.
O, mulțumesc!
Dar și Hana a ajutat.
Ea nu face asta aproape niciodată.
Mamă!
Dar e foarte bun.
Sunt așa furioasă.
Mulțumesc pentru mâncare.
Să mă simt scăpată de un lucru așa mic, fără rost...
E o ocazie specială!
Chiar dacă e fără sens.
Suntem vecini, până la urmă.
Mâncărurile făcute în casă sunt cele mai bune.
Suntem doar eu și tata acasă.
Niciunul dintre noi nu poate găti cu adevărat.
Am nevoie de una curând.
"Abia aștept să am o soție minunată."
E ceva ce spune mereu.
Tot spune asta de când era la liceu,
dar nu a mai spus-o de curând.
Deoarece
el are pe cineva anume în minte acum?
Zi de mare sărbătoare
Uau, Hana! Ai luat locul întâi!
E uimitor!
Sunt așa invidos.
Hei.
De ce nu fugi cu tatăl și mama ta, Hanabi?
Hei, ai dreptate! El e mult prea tânăr!
Nu e tatăl ei!
Asta nu e corect!
Trișorule, trișorule, trișorule!
Oprește-te, Noriko!
Hana.
Taci.
Nici să ai acei papuci nu e corect!
Hopa.
Hei, ea are dreptate!
Aceia sunt papuci de viteză!
Ni s-a spus că nu avem voie cu ei în școală!
Noriko.
Ce ai făcut de data asta?
Hana.
Hana, haide.
Nu prea îmi pasă.
Nu e corect să alerg împreună cu tine.
Așa e.
De asemenea...
Ta-da!
De asemenea, nu e corect să-ți mănânc
prânzul pe care ți l-a pregătit mama ta.
Mama a zis că a trebuit să muncească.
A stat trează până târziu.
Așa că trebuie să ne asigurâm
că nu vom lăsa nimic în farfurie.
Bine!
E așa bun!
Are gust normal.
Hana, încă nu poți aprecia faptul că ai o mamă care îți gătește.
Dar tu ai mers la pescuit cu tatăl tău.
Eu nu am un tată.
Așa că am fost invidioasă.
Înțeleg.
Amândoi avem ceva pe
care celălalt este invidios.
Atunci, ne vom putea ajuta unul pe altul când ne vom simți singuri.
Mincinosule.
Minagawa-sensei e așa
Te referi la noua profesoară de muzică?
E aproape de o vârstă cu noi, nu-i așa?
Hei, Yasuraoka se uită la noi.
Serios? Din cauza mea?
Nu fi prost, a mea.
Îmi pare așa de rău.
Ești bine? Te-ai rănit?
Păr lung.
O bluză bej jalnică.
Miros puternic de șampon.
Machiaj natural.
Sensei, poftim.
Mulțumesc, Mugi-chan.
Suntem la școală, Minagawa-sensei.
O, așa e.
Cine e tipul ăsta?
Încă unul din admiratorii ei?
Nu.
Cunosc acei ochi.
Hei.
Știi de cine îi place?
Știu.
Ce coincidență!
Domnișoara Akane a fost tutorele meu în școala generală.
Nu credeam că va deveni
profesoară la liceul meu.
Credeam că eram foarte norocos.
Asculți măcar?
Ce e așa bun la o femeie ca ea, frate?
Hei, nu o critica pe domnișoara Akane.
Da, da. Băieților le plac acei
ochi dulci și inocenți.
Suntem amândoi niște oameni foarte răzbunători.
Grozav, acum mi-e foame.
Și cu cât ne-am simțit mai puternici,
cu atât am fost mai triști.
Iunie
Și înainte să știm asta,
am petrecut mult timp împreună.
Sunt terminată.
Nu-mi uda patul.
Eu doar vreau să renunț la școală.
Vorbești despre Kanai-sensei?
Vei renunța la el atunci?
Niciodată.
Dar...
Dar?
La început,
doar pierdeam vremea.
M-ai surprins.
Serios? Nu aș putea spune.
Ești tristă?
Tu nu ești trist, Mugi?
Cred că amândoi ne gândeam la același lucru.
Hei.
De ce nu te prefaci că eu sunt "fratele"?
Așa e.
Mugi nu are niciun sentiment de genul acesta pentru mine.
Fie că îl văd pe Mugi ca Mugi sau nu,
nu contează.
Și eu sunt doar o înlocuitoare.
Mă gâdilă.
Măcar vrei să faci asta?
Tu ești cel care vrea asta.
Pe lângă asta, nu arăți deloc ca el.
Ești mult prea exigentă.
Știi, arăt destul de bine.
Închide ochii.
Da.
Dacă o vom face, o vom face cu adevărat.
O, fir-ar. Dacă îmi imaginez că e fratele lui...
Vârful degetelor mele sunt reci.
Totul se simte așa departe.
Tot ce pot auzi e inima mea.
Pentru că
asta a fost ceea ce am vrut de la el de mult timp.
A fost electric
A fost electric.
Ăsta a fost primul meu sărut.
Nu se poate.
Serios.
Mi-a plăcut.
Încă o dată.
E o parte din mine care se îngrijorează
dacă eu chiar sunt o înlocuitoare
destul de bună pentru el.
E în regulă.
Mâinile astea
sunt ale fratelui său.
Scuze. Scuze.
Lucrurile pe care fratele meu nu le face...
Lucrurile pe care el nu le va face pentru mine.
Lucrurile pe care vreau să le fac.
Atinge-mă
mai mult
Mai mult
Nu pot sa îi văd fața.
Nu scoate niciun sunet.
Trebuie să încerc să fiu și eu tăcută.
Nu vreau să îi amintesc că sunt eu.
Concentrează-te.
Ce bine.
Așa nu poate sa îmi vadă fața.
Trebuie să îmi amintesc acum orice pot.
Cât de mult e posibil.
Fratele
Cine ar putea fi?
Scuze.
Mersi pentru cina din ziua precedentă.
De ce?
Vrei să ne oprim?
În orice caz, cred ca a fost destul pentru azi.
Dar vrei să continuăm să facem lucruri ca acestea?
Sau sa ne oprim?
Înapoi la iulie
Scuze.
Ți-am dat răspunsul, așa că, la revedere.
Stai.
Am așteptat o săptămână pentru răspunsul tău.
Mi-ai depășit așteptările.
Nu e nimic mai revoltător decât afecțiunea
cuiva de care ești complet dezinteresat, nu-i așa?
Fir-ar. Bumerang.
În acel moment,
nu i-am putut răspunde.
Nu i-am putut da drumul.
Nu mă refer la Mugi.
Mă refer la fratele meu pe care l-am văzut prin Mugi.
De aceea eu...
Sunt surprins că ești aici.
Nu credeam că te vei întoarce.
Vrei să spui că suntem împreună?
Ce?
Vom putea să contăm unul pe celălalt dacă va fi nevoie.
Ești sigur că nu te vei îndrăgosti de mine?
Nu, promit.
Nu ești deloc genul meu.
Nici tu al meu.
Așa că am ajuns la un acord.
Că niciunul dintre noi nu se va îndrăgosti de celălalt.
Dacă unul din noi face asta
cu persoana pe care chiar o iubim,
relația noastră se va termina.
Cu alte cuvine,
poți avea orice cu excepția sentimentelor mele.
Deci, practic, asta ne face prieteni cu—?
Nu, nu, nu.
Nu am făcut.
Nu am făcut sex.
Și probabil nu o vom face.
Serios?
Dacă unul din noi se simte singur,
ce e rău în a dori ca celălalt să te țină?
Este pentru că sunt virgină?
Despre ce vorbești?
Vei vedea, dorința noastră de
oameni îngrozitori se va îndeplini.
Haide să evadăm din sistemul solar
și să îl traversăm în linii paralele
Întinzându-ne în linii paralele
ca umbrele noastre
Poți da vina pe vremurile în care trăim
pentru lipsa de curaj
Căutând un loc
unde nu există o dorință care să meargă undeva
Vreau să fiu cuvintele
care se revarsă de pe buzele tale
Haide să evadăm din sistemul solar
și să îl traversăm în linii paralele
Luând cu noi dorințe imposibile
și vocile noastre timide
Odata ce suntem goliți de sentimente,
Pot începe să-mi imaginez
Voi ajunge la umbrele noastre
Ah, linii paralele