Traducere: Ayase
S-a întâmplat într-o zi de iarnă.
Verificare: KazuyaShuu
O, Doamne, nu.
De ce trebuie să se întâmple acum?
Encoding: Sasaki
Te deranjează?
Examen
Mulțumesc.
-Voi da același examen.
-Serios?
Ei bine, să dăm ce avem mai bun.
Nu te forța.
A fost înfricoșător, nu-i așa?
Hanabi nu mi-a dat deloc drumul la mână
până am ajuns la locul de întâlnire.
Aceea a fost prima mea iubire.
-Pijamalele tale sunt așa drăguțe.
-Serios?
Până atunci, eu doar am presupus că uram bărbații
sau că nu am fost interesată de romantism.
Tu ești cea care m-a făcut să realizez, Hanabi.
Episodul 3: Arată-mi dragoste (Nu un vis)
ichiban taisetsu na mono wo ichiban taisetsu ni shitai
Vreau să prețuiesc ceea ce este cel mai de preț,
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
Dar chiar dacă este ceva așa de simplu, este un lucru pe care nu îl pot face
moshimo unmei ga aru no naraba
"Dacă destinul este real,
anata wa unmei no hito nante
atunci persoana cu care sunt destinată să fiu"
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Acestea sunt cuvintele pe care nu le pot spune
pentru că mi-e teamă că voi distruge ceea ce avem
chikaku ni itemo tooku kanjiru
Chiar dacă suntem apropape, te simt așa departe
ittari kitari shiteru kono omoi
Acest sentiment care vine și pleacă
akirameru akiramenai
Renunță, nu renunța
owaranai hanauranai
Petalele pe care le adun sunt infinite
takarabako no kagi ushinatta nara
Cutia cu comori rămâne închisă
kira kira shita omoi de rokku shime
Îmbrățișând sentimentele strălucitoare
honoka ni irodzuita kakokeira o tameiki ni kakusu
Ascunzând fragmentele de-abia colorate din vedere
me ga atta nara sorasanaide
Dacă ochii noștri se întâlnesc, te rog, nu-ți întoarce privirea
himerareta kono uso wo minuite yo
Privește prin minciuna pe care am încuiat-o
mou wakaranai no
Nu știu cât mai pot rezista
dakara ima wa nani mo iwanaide
Așa că, te rog, nu spune încă nimic
kurushii yo
Doare
kowai hodo anata ga suki
Te iubesc atât de mult încât este înfricoșător
Așa că am mers la o cină pentru că ele voiau să vorbim despre romantism
și ele erau ceva de genul "el nu are
trăsături bune" și "Nu pot alege unul din ei."
Adică, dacă ea face așa, va sfârși prin a-i pierde pe amândoi, știi?
Ești așa pură, Hanabi.
Vei ajunge singură, nu-i așa?
Ți-e somn, Hanabi? Vrei să dormi?
Îmi pare rău că patul este așa mic.
O, fir-ar. Va auzi asta.
Miroase a șampon.
Acum și eu miros a șampon.
Ecchan.
Cum e cel de care îți place?
Vreau să știu.
Spune-mi.
Nu pot...
Nu mai pot să mă abțin.
Ecchan?
Nu îți place de Awaya așa mult, nu-i așa?
De ce?
De ce te prefaci că îl placi?
Ăsta e un joc de noroc.
Am sentimentul meu că ceva nu e la locul lui.
Dacă asta e doar imaginația mea, voi trece peste.
Despre ce vorbești?
Știu.
Pentru că te-am observat.
Nu pot să îți spun.
Ecchan
e așa drăguță.
Este
cineva de care îmi place,
dar acea persoană nu mă place.
De asta sunt cu Mugi.
Ești dezgustată de mine?
Atunci eu...
Atunci de ce nu pot fi eu?
Aș putea să te consolez eu.
Nu mă pot opri acum
Lasă-mă să fiu cu tine
Hanabi...
Vreau sa fiu responsabilă de propriul destin
...te iubesc.
Hanabi, ești sus?
Poți să cobori și să mergi
până la magazin pentru mine?
Ce s-a întâmplat? Ai fost cu capul în nori de când a plecat prietena ta.
Nu este ceva mult mai revoltător decât afecțiunea
cuiva de care ești complet dezinteresat, nu-i așa?
Îmi pare rău că te-am dezgustat.
Nu aveam nicio idee
că fiind scopul dorințelor cuiva
poate să fie așa apăsător.
O, minunat!
Acum ziua mea liberă e ruinată!
M-a ignorat?
Hei!
De ce trebuie să fie Mugi?
Nu trebuie să fie Mugi, nu-i așa?
Nu-l lua de lângă mine!
Mugi este singura persoană potrivită pentru mine!
Mugi
Ești în aceeași situație în care sunt eu.
Odată ce te îndrăgostești de cineva,
trebuie sa fie acea persoană.
Nu pot alege între ei.
Adică, dacă ea face așa, va sfârși prin a-i pierde pe amândoi, știi?
Vei ajunge singură, nu-i așa?
Nu sunt mai bună.
Și eu doar fug.
Probabil încă nu știu ce este dragostea.
Cu patru ani în urmă
Hei.
O, Dumnezeule.
-Uite ce drăguți sunt.
-Bobocii par așa tineri.
O, Mei.
Nu primești destul sex?
-Poate.
-Ce, serios?
-Slavă Domnului pentru colegele mai mari.
-Sunt așa sexy.
În special domnișoara Hayakawa.
Este slabă, dar cu șânii mari. Băiețoasă, dar sexy.
Uau, ești interesat?
Da, bineînțeles. S-Slabă cu sânii mari?
De ce vorbești ca un robot?
De fapt...
Era suplă,
deși sânii ei erau mari.
Îmi amintesc cât era de strălucitoare pielea ei.
A fost aproape singură.
Nu a fost normal.
Trupul ei a fost plăcut la atingere și nu părea real.
Dar toată această pasiune era direcționată spre mine.
Eram speriat.
Speriat de tine..
Iisuse.
De ce ești așa excitat?
Ce? Cum ai ajuns aici?
Am sunat la ușă,
dar ușa nu era încuiată.
Așa e?
Ei bine, încerc să dorm.
Hei, hei, hei!
-E prea cald pentru asta.
-Aerul conditionat bate aici.
O sincronizare teribilă.
Mugi, e acolo--?
Nu te uita.
E tare.
Minunat, pare foarte interesată.
Um...
Da?
Atinge-mă.
Ce? Liceu?
Nu merg.
Sunt prea proastă.
-Asta e foarte tare.
-Nu-i așa?
Cel puțin tu ai o minte bună.
Mult noroc la examene.
Haide. Nu plânge.
Tu îl iubești pe acel tutore, nu-i așa?
Bănuiesc că nimeni nu a aflat nimic despre noi.
A fost distractiv.
Scuze,
pentru că ți-am furat adolescența.
Secretele te pot salva.
Așa că am pretins că a fost ocazional,
dar, de fapt, a fost mai serios.
Hai să nu facem asta..
De ce?
Nu mă voi putea opri. Știu că nu voi putea.
E în regulă.
Atunci nu te opri.
Bănuiesc că nu învăț niciodată.
Sunt doar o jucărie pentru adolescenți.
-Vrei să o rupi?
-A durut?
Cum aș putea știi?
E prima dată când fac asta.
Atunci aici.
-Fă asta.
-Așa ?
E plăcut?
Înțeleg..
E plăcut pentru el..
E destul de...
Drăguț
A fost așa ușor.
Îl pot atinge pe Mugi așa ușor.
Dar în acel moment,
am fost așa speriată să o ating pe Ecchan.
De ce?
Pentru că e o fată?
Mă simt așa ușurată cu tine.
Da?
De ce?
Probabil toată această păcăleală m-a
făcut să mă simt confortabil cu tine.
Am o problemă cu asta..
Nu o face să sune ca și când am fi făcut-o.
Hei, de ce nu ieși de sub pătură?
Ți-a pierit entuziasmul?
Sau doar îți pare rău că m-ai murdărit?
Dumnezeule, asta e enervant.
Mugi.
Mugi,
eu...
Eu vreau să încerc să te iubesc, Mugi.
Îți voi aduce hainele înapoi spălate.
-Chiar mi-a plăcut acea ținută.
-Am zis că îmi pare rău.
-Chiar mai iese?
-Da!
Doar să ne imaginăm cum ar fi dacă nu ar fi ieșit.
-Ca motelurile.
-O, așa e.
Ar fi drăguț să mergem într-un loc
diferit uneori. De ce nu mă iei?
B--
Bună seara.
Ce dracu'?
Ea e cu un băiat așa târziu?
Și nu e cam tânăr?
-Ei cine sunt?
-Ei sunt elevii mei.
-Elevi?
-De la școala la care lucrez.
-Ce?
-Este fratele ei mai mic?
Du-te si găsește o masă pentru noi.
Nu vreau.
-Hei!
-Ce?
Un frate mai mic care își iubește
sora foarte, foarte mult.
Bănuiesc că e o exagerare.
Haide, să mergem.
S-- Scuze. Um...
Hai să ținem amândouă secretul una pentru cealaltă.
O, așa e. Să fii cu un băiat la ora asta,
cred că fac același lucru.
Minunat.
Mereu am crezut că se preface.
Nu am avut niciodată încredere în ea.
Ei bine, de fapt,
îl știam pe tipul cu care domnișoara Akane era seara trecută.
Ce?
Nu cred că își amintește de mine.
Sunt destul de sigur că e un elev
căruia obișnuia să îi fie tutore ca mie.
I-am văzut cum alegeau o carte de referință.
-Și?
-Ce vrei să spui?
E doar un absolvent.
Probabil doar l-a chemat târziu în
noapte pentru a-l ajuta sau ceva.
Dragostea te face orb.
Doar un elev căruia i-a fost tutore?
Da, sigur.
De ce?
De ce nu poate vedea lucrurile așa cum o fac eu?
Domnișoară Akane.
Cred că asta are sens.
Nu ne știm de mult timp.
Doar mi-am imaginat ca avem o legătură.
Mugi o iubește pe acea femeie.
E un băiat și e propria lui persoană.
Nu e ca mine.
Dar de ce..?
Simt așa clar ca cerul ăsta.
Poate căutam pe cineva mai bun pentru frate meu ca mine,
o scuză pentru ca să renunț la el și să merg mai departe.
Dar acum simt altceva.
Ceva clocotește în mine.
Asta e...
Sensei.
Asta e ură.
Persoana de noaptea trecută a fost iubitul tău?
O, nu.
E doar un prieten.
Nu un absolvent?
Atunci dacă nu e nimic între tine și...
Hai să ținem amândouă secretul una pentru cealaltă.
...de ce trebuie să păstram secretul?
Mai important, amândouă avem o
persoană în comun care nu vrem să afle.
Și ea a realizat asta?
A realizat că am sentimente pentru fratele meu?
Dar despre sentimentele lui Mugi pentru ea?
E vreo problemă?
O, nu. Începe ora!
Domnișoară Yasuraoka, hai să vorbim mai multe despre asta după școală în clasa de muzică
Exact atunci,
domnișoara Akane fugea prin hol mirosind a fum de țigară,
purtând aceeași ținută
pe care o avea ieri.
Haide să evadăm din sistemul solar
și să îl traversăm în linii paralele
Întinzându-ne în linii paralele
ca umbrele noastre
Poți da vina pe vremurile în care trăim
pentru lipsa de curaj
Căutând un loc
unde nu există o dorință care să meargă undeva
Vreau să fiu cuvintele
care se revarsă de pe buzele tale
Haide să evadăm din sistemul solar
și să îl traversăm în linii paralele
Luând cu noi dorințe imposibile
și vocile noastre timide
Odata ce suntem goliți de sentimente,
Pot începe să-mi imaginez
Voi ajunge la umbrele noastre
Ah, linii paralele