Traducere: Ayase
Verificare: KazuyaShuu
Ochelarii tăi.
Îmi pare rău...
Encoding: Sasaki
Noaptea trecută...
Am făcut sex cu Kanai.
O persoană care poate
bucuroasă face ceea ce eu nu pot.
Ea fură totul de la mine.
Chiar dacă ea nu își dorește
nimic din toate astea.
Hei, cum se simte atunci când
te joci cu sentimentele oamenilor?
Episodul 6: Bine ați venit în Dimensiunea X
ichiban taisetsu na mono wo ichiban taisetsu ni shitai
Vreau să prețuiesc ceea ce este cel mai de preț,
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
Dar chiar dacă este ceva așa de simplu, este un lucru pe care nu îl pot face
moshimo unmei ga aru no naraba
"Dacă destinul este real,
anata wa unmei no hito nante
atunci persoana cu care sunt destinată să fiu"
sonna kotoba ima wo kowashisou de ienai
Acestea sunt cuvintele pe care nu le pot spune
pentru că mi-e teamă că voi distruge ceea ce avem
chikaku ni itemo tooku kanjiru
Chiar dacă suntem apropape, te simt așa departe
ittari kitari shiteru kono omoi
Acest sentiment care vine și pleacă
akirameru akiramenai
Renunță, nu renunța
owaranai hanauranai
Petalele pe care le adun sunt infinite
takarabako no kagi ushinatta nara
Cutia cu comori rămâne închisă
kira kira shita omoi de rokku shime
Îmbrățișând sentimentele strălucitoare
honoka ni irodzuita kakokeira o tameiki ni kakusu
Ascunzând fragmentele de-abia colorate din vedere
me ga atta nara sorasanaide
Dacă ochii noștri se întâlnesc, te rog, nu-ți întoarce privirea
himerareta kono uso wo minuite yo
Privește prin minciuna pe care am încuiat-o
mou wakaranai no
Nu știu cât mai pot rezista
dakara ima wa nani mo iwanaide
Așa că, te rog, nu spune încă nimic
kurushii yo
Doare
kowai hodo anata ga suki
Te iubesc atât de mult încât este înfricoșător
Să te joci cu sentimentele oamenilor.
Mă întreb dacă e ceva...
care e plăcut de făcut.
Nu ai putea crede cât de plăcut.
În cazul ăsta...
Vreau să îi iau pe toți cei
care sunt obsedați de tine
și să îi fac ai mei.
Atunci vom fi...
Chiar dacă cineva o să fie rănit?
Știu asta...
Știu că mă gândesc doar la mine.
Dar chiar nu mă pot opri.
Vreau sentimentele pe care
le au oamenii pentru ea.
Vreau să o înving.
Dacă nu, știu că voi
rămâne goală pe interior.
Sentimentele nu sunt lucruri
care se fură sau care sunt furate.
Taci...
Nu se poate ca făcând asta să te simți împlinită.
Doar taci!
Știu că sunt patetică.
Copil.
Știu că sunt ipocrită.
Mugi, cred că ar trebui să fim împreună.
Bine?
Noi chiar ne înțelegem.
Sunt sigură că am face un cuplu frumos.
Cred că și tu te-ai îndrăgosti de mine.
Nu vii cu mine acasă?
Nu. Am ceva de făcut.
O, Hanabi.
Ce voiai?
Știu că sunt nechibzuită și egoistă.
Ecchan, eu...
Am decis să fiu împreună
cu Mugi cu adevărat.
Dar ești singura persoană...
Ecchan, ești singura persoană
de care nu mă mai pot folosi.
Pentru că ești singura mea prietenă.
Ești foarte importantă pentru mine...
Și ce?
Doar folosește-te de mine.
O, nu te uita la mine așa.
Nu în momentul ăsta.
Ai știut, nu-i așa?
Ai început să îți dai seama?
Pentru asta sunt pregătită.
Nu te voi mai vedea după școală singură.
Serios? Bine.
Așa e.
Am făcut ceva ce nu mai pot retrage.
Sunt prea speriată să mă uit înapoi.
Nu mă pot uita la ce față faci.
Sunt sigură că ar trebui să mă uit.
Este responsabilitatea ta să...
Este ultimul lucru pe care îl pot face...
Dar atunci de ce...?
O, de ce?
Nu te las.
Nu te
voi lăsa să pleci.
Ședința profesorilor:
Studiați singuri
Mă cam doare capul.
Nu am dormit prea mult noaptea trecută.
O, și tu vrei să mergi la bibliotecă, domnișoară Yasuraoka?
O, sigur.
Am chef să citesc o carte.
E așa mult zgomot aici.
Vrei să mergem împreună?
Da. Dacă vorbești cu profesorul...
Bibliotecă
O, și tu ai venit, domnișoară Ebato.
Pot să mă alătur?
Simte-te binevenită.
De ce?
O, așa e.
Ea încearcă să se comporte
normal pentru mine.
Totuși putem la școală, nu-i așa?
Hei, nu vorbiți aici.
O, îmi pare rău.
Ups, am intrat în necazuri.
Trebuie să fim tăcute.
Vreau să mă ierți.
Eu cu siguranță am profitat
și ți-am impus dorințele mele egoiste.
Merit pedeapsa asta.
Trebuia să-mi fi spus că ai febră.
Nu mi-ai dat șansa să îți spun.
Scuze.
Nu.
Trebuie să ne oprim din a mai face asta.
Nu avem pentru ce să ne facem griji.
Nimeni nu știe de noi.
Hei, Hanabi.
De ce ai reînceput lucrurile cu Awaya?
Chiar trebuie să îi atragi
atenția celui pe care îl placi?
Nu îmi place de nimeni.
O, asta e...
Ești deja foarte atractivă așa cum ești.
Pentru cine vrei să treci
prin toate aceste necazuri?
Asta mă face geloasă.
Nu e adevărat.
E adevărat.
Ceea ce te face puternic
este necazul prin care treci.
Să faci un bărbat să se
îndrăgostească de tine e ușor.
Deci mă face să vreau să mă uit.
Să te privesc cum te umpli de întuneric.
Și nu contează cât de stricată
sau rănită vei deveni.
Eu te voi accepta mereu.
Ce trebuie să faci e să te prefaci
că te deschizi înaintea lor.
Nu trebuie să faci asta cu adevărat.
Nu chiar.
Vei fi rănită dacă nu îți
ții sentimentele oprite.
Dacă vreau ca ei să știe
adevăratele mele sentimente?
Ce e rău în a fi singura persoană care știe cine ești cu adevărat?
În acel moment,
nu știu de ce, dar am simțit
că ea ar spune același lucru.
Deci ce înseamnă asta?
E ceva trist în cuvintele lui Ecchan.
Asta înseamnă...
că toată lumea e tristă și singură?
Chiar și ea?
Hanabi.
Hanabi. Ești trează, nu-i așa?
Mergi la magazin pentru mine?
Am uitat ceva?
Îmi pare rău.
Hei, tu ești eleva lui Akane.
O, de la cină.
Hei, ai uitat de mine, nu-i așa?
Ai ceva tupeu.
Nu ma atinge, nu te apropia de mine.
O, stai. El este cel cu care Akane...
Prefă-te că te deschizi în fața lor.
Bineînțeles că îmi amintesc de tine.
Trebuie sa locuiești în apropiere.
Să faci un bărbat să se
îndrăgostească de tine e ușor.
Hei, de ce nu îmi dai numărul tău, Hanabi?
O, stai. Nu erai tu cu iubitul la cină?
Nu, nu suntem așa.
Serios?
Ei bine, atunci hai să ieșim cândva.
Doar asta trebuie să fac?
Asta chiar mă va împlini?
Mesaj de la Mugi.
Porți uniforma.
Doar ce am venit de la școală, până la urmă.
Mă joc de-a fata de liceu.
KARAOKE
Ești drăguță, nu-i așa?
Bănuiesc că ți se spune des.
O, nu îmi place încotro se îndreaptă asta.
Mă va săruta.
Nu, nu mi-a zis nimeni niciodată.
Așa e...
Mă întrebam ceva.
Care e relația ta cu domnișoara Minagawa?
Akane?
Adică... ea are pe alții, știi?
Nu va fi niciodata a mea.
Așa că petrece puțin timp cu mine, Hanabi.
Ce naiba e asta?
El e doar unul dintre mulți pentru Akane.
Și e în regulă cu asta dacă asta
înseamnă că va petrece timp cu ea.
Acum el încearcă să îmi faca mie asta,
mă recrutează grupului său de fete.
Nu voi face asta.
Asta e doar trist și patetic.
Vreau să o înving.
Deci?
Eu...
Sunt virgină.
Tot m-ai putea iubi?
Adica, nu pot fi eu?
Da, am nevoie ca tu să te uiți la mine așa.
Dorește-mă.
Îndrăgostește-te de mine și uită de ea.
Nu știu cum e să săruți
pe cineva pe care iubești.
Asta ar putea fi la fel cu a
nu știi multe în lumea asta.
Știi?
Vreau să spun...
de fiecare dată când sunt atinsă îmi dau
seama cât de goală sunt pe dinăuntru.
Mi-am închis adevăratele sentimente
și le-am ascuns adânc înăuntru
ca să mă asigur că nimeni nu le va afla.
Vrei să mergem la un motel?
De ce?
O, te-am citit greșit?
Credeam că vrei să mergem.
Voi fi blând.
Nu asta e problema.
Atunci care e problema?
E o chestiune de sentimente
sau ceva de genul ăsta.
Dacă trupul se simte bine,
atunci toate chestiile legate de sentimente vor veni mai târziu.
Ăsta ar putea fi cazul.
A fost plăcut când l-am atins pe
Mugi gândindu-mă la Fratele meu.
Dar...
Sunt sigură că la un anumit punct,
o parte din mine tânjea chiar după Mugi.
Sunt așa slabă.
Te gândești la ceva complicat.
Nu... Nu...
Ce?
Mi-e teamă că lucrurile care mă fac
să mă simt bine mă vor face proastă.
Ce e în neregulă cu asta?
Nu cred că cineva așa superficial
ca tine va putea înțelege.
Au, asta a durut.
Poate mai bine doar aș pleca.
Fir-ar, ar putea pleca.
De ce îl fac să plece?
Pentru ce te prefaci că ești mai bună?
Nu ești destul de sigură sexual?
Atunci bănuiesc că asta e tot ce meriți.
Ce e în neregulă?
Eu tot...
Eu tot sunt sperită, așa că...
Așa e.
Scuze, scuze. Putem să o luăm încet.
Asta a fost aproape.
Aproape am stricat totul.
Hai doar să ne acomodăm mai bine unul cu celălalt. Puțin câte puțin.
Bine.
Mă voi preface cu tine cât vei vrea,
apoi te poți îndrăgosti de o versiune falsă a mea.
Te sun mai târziu.
Sunt epuizată.
Am învățat ceva.
Spre deosebire de mine, ea are destul
respect de sine pentru a avea multă mândrie.
E de nezguduit.
În comparație cu ea,
eu încerc să îmi iau respectul de
sine prin opiniile celorlalți oameni.
E o mare diferență.
Să îmi pun pun respectul
de sine alături de alți oameni.
Dar stupiditatea care îi face oameni să simtă că
lumea lor se va termina din simpla respingere...
Făcându-i să creadă că așa e iubirea.
Ei spun că tata a plecat pentru că m-am născut.
Cine a spus asta?
Rudele mele.
Tatăl meu și-a făcut o nouă familie altundeva.
Bănuiesc că nu m-a vrut.
Tu nu ai făcut absolut nimic rău.
Uneori nu contează cât de mult iubești pe cineva,
lucrurile se vor destrăma puțin câte puțin,
până nu mai puteți fi împreună.
Nu contează cât de mult îi iubești?
Chiar și noi?
Asta nu ni se va întâmpla niciodată nouă.
Niciodată?
Adică, pentru că
ce e între noi nu va deveni niciodată romantic.
Nu știu cum e să săruți pe cineva pe care îl iubești.
Vacanța de vară
În regulă, toată lumea spre sala
de sport pentru ceremonia de închidere.
Bine.
Ce este?
Hanabi este populară printre băieți,
așa că ai face bine să nu-ți lași garda jos.
Ce?
Ai făcut-o și tu, nu-i așa?
Am făcut-o.
Nu, noi tocmai ce ne-am hotărât
să fim împreună cu adevărat.
Nu știu cu cine e, dar încă nu
a terminat-o cu el până acum.
Sunt înșelat?
Trebuia să fi dispărut până acum.
Doar va trebui să mai las unul.
Vrei să vii la mine?
Nu, nu pot. Trebuie să mă trezesc devreme mâine.
Ea sărută normal.
Poate a devenit mai bună in a ascunde asta.
O, asta e bine.
Să fiu sincer, detectorul meu
promiscuitate a luat-o razna.
Mugi.
Hei, nu te-am văzut de o vreme, Moca.
Fata aia nu te vrea cu adevărat.
Ești mereu așa sinceră
și neinteresantă.
Poate așa.
Dacă o iubești așa mult că nu îți pasă,
atunci voi putea să trec peste.
Dar...
Nu faci asta!
Așa că de ce nu pot fi eu?
Nu am nicio problemă cu asta.
Vrei să ieșim la o întâlnire mâine?
Haide, nu plânge.
Nu sunt Făt-Frumos din fanteziile tale.
Va plânge mai tare că am spus asta?
Asta ar merge prea departe.
Urăsc să recunosc asta,
dar sunt așa blând cu Moca.
Bine, să ieșim la o întâlnire.
Asta e prima dată când m-ai întrebat.
Te iubesc destul ca să pot trăi cu asta.
TAKUYA: EȘTI LIBERĂ?
HANABI: NU
TAKUYA: VREAU SĂ TE VĂD.
Dacă mă pun în pat, îmi închid ochii
și număr câteva oi...
Va fi începutul vacanței de vară
când mă trezesc.
Haide să evadăm din sistemul solar
și să îl traversăm în linii paralele
Întinzându-ne în linii paralele
ca umbrele noastre
Poți da vina pe vremurile în care trăim
pentru lipsa de curaj
Căutând un loc
unde nu există o dorință care să meargă undeva
Vreau să fiu cuvintele
care se revarsă de pe buzele tale
Haide să evadăm din sistemul solar
și să îl traversăm în linii paralele
Luând cu noi dorințe imposibile
și vocile noastre timide
Odata ce suntem goliți de sentimente,
Pot începe să-mi imaginez
Voi ajunge la umbrele noastre
Ah, linii paralele