Traducere: Ayase
Noiembrie
Verificare: KazuyaShuu
Encoding: Adolfis
Uau, vântul este puternic.
Este rece.
Bănuiesc că a venit toamna.
Hei, ai auzit?
Ce să aud?
Cred că e sezonul
băuturilor calde acum.
Toamna a venit.
Anotimpurile se schimbă.
Lăsându-mă în urmă.
Aici ești. Domnișoară Yasuraoka.
Ai lipsit atunci când am ales
rolurile pentru festivalul școlii.
Sper că nu te superi
să fii mașinista.
Mași—? Ce am de făcut?
Nu-ți face griji în privința asta. Doar lasă căratul lucrurilor în seama clubului trupei de muzică.
Tu trebuie să faci doar munca ușoară,
cum ar fi supravegherea programului și chestii.
Te rog.
De asta îți spun că
ar trebui să mergi.
În regulă.
O voi face.
Iei, acum toată lumea
are ceva de făcut.
Mulțumesc,
domnișoară Yasuraoka.
Deja este frig.
Mugi.
ichiban taisetsu na mono wo ichiban taisetsu ni shitai
Vreau să prețuiesc ceea ce este cel mai de preț
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
Dar chiar și ceva atât de simplu, este ceva ce nu pot face
moshimo unmei ga aru no naraba anata wa unmei no hito nante
"Dacă destinul este real, atunci tu ești persoana cu care sunt destinată să fiu"
sonna kotoba ima wo kowashisou de ienai
Acestea sunt cuvintele nu le pot spune doarece vor distruge ceea ce avem
chikaku ni itemo tooku kanjiru
Chiar și când ești aproape, pari atât de îndepărtat
ittari kitari shiteru kono omoi
Acest sentiment care vine și pleacă
akirameru akiramenai
"Renunță", "Nu renunța"
owaranai hanauranai
Petalele pe care le adun sunt infinite
takarabako no kagi ushinatta nara
Cutia cu comori rămâne închisă
kira kira shita omoi de rokku shime
Îmbrățișând sentimentele strălucitoare
honoka ni irodzuita kakokeira wo tameiki ni kakusu
Ascunzând fragmentele ușor colorate în oftaturile mele
me ga atta nara sorasanaide
Dacă ochii noștri se întâlnesc, te rog, nu-ți întoarce privirea
himerareta kono uso wo minuite yo
Vezi prin minciuna pe care am încuiat-o
genkai ga mou wakaranai no
Nu știu cât mai pot rezista
dakara ima wa nani mo iwanaide
Așa că, te rog, nu spune nimic încă
kurushii yo
Doare
kowai hodo anata ga suki
Te iubesc atât de mult încât este înfricoșător
Fratele meu a zis că vor avea
nunta în vacanța de primăvară.
El a venit în persoană și mi-a zis.
Hana.
Felicitări.
Am vorbit puțin pe
drumul spre casă.
Bănuiesc că nu a
funcționat pentru Mugi.
Așa merită.
Ești surprinsă că este
așa dintr-odată?
Deloc.
De ce nu?
Pentru că a fost
foarte evident...
...că erai îndrăgostit de
domnișoara Minagawa.
Apropo, nu mai porți ochelari.
Mi-am spart ochelarii,
deci eu doar...
Te-a rugat să porți
lentile de contact, nu-i așa?
De unde ai știut?
Este așa de evident.
Totuși, eu preferam ochelarii.
Pentru că...
Felul în care arată acum...
...îmi amintește de vechiul el.
Și asta oarecum doare.
Vei veni la nuntă?
Hana?
Voi fi acolo.
Bineînțeles.
Mersi.
Fectivalul
Școlii
Pe aici, vă rog.
Doriți niște ceai?
Bine, deci acesta este
programul nostru final.
Sunt sigură că sunteți cu toții obosiți de la pregătiri, dar haideți să dăm tot ce putem.
Hei, ochii ei sunt
ca de pește mort.
S-a concentrat total asupra construirii acestei scene, la urma urmei.
Hei, voi doi, elevii A și B.
Dacă întârziați, vă voi
arunca în focul de tabără.
Mă bucur că lucrurile au ieșit bine.
Hei.
Iubitul meu este aici.
Deci vei merge cu iubitul tău?
Să nu întârzii.
Ce? Nu ai timp?
Nu, este în regulă.
Sunt doar puțin obosită.
Atunci ai vrea să
te odihnești undeva?
Ce? Nici vorbă.
Cu cine aș vrea să fiu eu?
Tăcută, am încuiat cele câteva
nume care mi-au venit în minte.
De unde vrei să începem?
Haideți să mâncăm ceva mai întâi.
De acord.
Am timp până vor avea
nevoie de mine înapoi la scenă.
Intrați.
Noi facem o prezentare de modă.
Vă rugăm să veniți să priviți.
Avem multe ținute superbe.
Grăbiți-vă înainte să se termine.
L-am iubit pe Mugi mult
mai mult și mult mai sincer.
Deci mă simt reîmprospătată.
Vei vedea când vei
face ceva pentru tine.
Mulțumesc.
Rochia ta a fost minunată,
domnișoară Kamomebata.
Serios?
Este așa plină de detalii.
Chiar ai făcut totul singură?
Da.
Uau!
Stai, tot tu îți
faci toate ținutele?
Da.
Serios? Știam eu.
Mereu am vrut să te întreb.
M-ai putea învăța și pe mine
cândva cum le faci, Noriko?
Moca...
Mi-ai putea arăta și mie, Noriko?
Spune-mi Moca.
Eu...
Încă...
Ai întârziat! Yasuraoka.
Grăbește-te și ajută-i pe toți.
O, fir-ar.
Unde să duc asta?
Nu o vom reuși la timp.
Grăbește-te și du-te.
Domnișoară Yasuraoka,
ai putea să-mi aduci cablul?
Bine.
Scuze, domnișoară Yasuraoka,
m-ai putea ajuta cu fluturașii?
Bine.
Yasuraoka, du acel
echipament în spate.
Care?
Acela! Grăbește-te!
Bine.
Scuzați-mă.
Nu este nimeni aici.
Sunt așa obosită.
Este așa bine să fii singură.
Poți vedea lucrurile mai
clar când ești singur.
Așa este.
Am fost singură de la
început până la urmă.
Îți este frică să fii singură?
Nu îmi mai este.
Am fost singură de la bun început.
Și toată lumea este singură.
Atunci, cred că asta nu are sens.
Nu are...
Înțeleg...
Atunci de ce am făcut
promisiunea aia în acea zi?
De ce...?
Am adormit?
Umărul meu...
De ce...?
De ce ne-am mai întâlnit?
Martie
În regulă, voluntarii, stați în spate
după ceremonia de absolvire.
Nu pot ajunge așa sus.
Ce este cu toată munca asta grea doar
pentru a sărbători nunta profesorilor noștri?
Taci și mișcă-te. Faci parte
din comitetul de acțiune.
Doar du înapoi în spate uneltele
de care nu mai avem nevoie.
Ce? Din nou?
Grăbește-te și fă-o!
Bine.
Domnișoară Yasuraoka,
lasă-mă să te ajut.
Mersi, păi...
Sunt Moriyama.  Suntem în aceeași clasă începând de anul acesta.
O, da.
Domnișoară Yasuraoka, noi chiar ar
trebui să punem astea deoparte.
Scuze.
Mulțumesc pentru ajutor.
Tu chiar m-ai salvat.
Domnișoară Yasuraoka.
Cum merg lucrurile
între tine și Awaya?
Nu v-am văzut așa mult
împreună în ultima vreme.
Hei, domnișoară Yasuraoka.
Dacă ți-ar plăcea,
poate ai vrea să...
În regulă, este destul.
Hanabi e a mea.
Acum retrage-te încetișor.
Ce?
Să mergem.
Îmi pare rău.
Dar...
Mulțumesc frumos.
Ecchan.
Nu-ți face griji, am glumit acolo.
De ce ai făcut asta?
Încă vrei să îți ai spațiul, nu-i așa?
Ecchan....
Mersi....
De ce plângi?
Ești așa drăguță....
Ești așa drăguță, Ecchan.
Bine, bine, doar
suflă-ți odată nasul.
Nu...
Nu credeam că vei mai
vorbi vreodată cu mine.
Nu voi face asta. Îmi pare rău.
Scuze că a durat atât.
Te-ai tuns.
Acum doi ani
Tu ești cea de la examen.
Nu ți-ai împletit părul azi.
Te superi dacă îți ating părul?
Uau, părul tău e uimitor.
Ai făcut decizia bună lăsându-l desfăcut.
Dintr-un anume motiv m-am
simțit iertată în acel moment.
Ca și cum a fost
prima mea răsuflare.
Lumea m-a luat înăuntru.
Și....
Ecchan.
Și cu această tunsoare îți stă bine.
Mă simt așa vioaie.
Felicitări!
Este destul de drăguț.
O, sunt așa junat.
Cu toții am semnat o felicitare.
Muțumim.
Domnișoară Yasuraoka.
Vei merge la nunta lor, nu-i așa?
Sunt așa invidioasă. Nu am mai fost la nicio nuntă până acum.
Și pentru mine este prima.
O, acesta este un vis.
Să poți să îți petreci restul vieții cu persoana pe care o iubești.
Vis?
Este aruncarea buchetului.
Aruncare?
Nu îl arunca.
Ia-l.
De ce eu?
Doar ia-l.
În regulă, bine.
Domnișoară Akane?
Data viitoare...
...asigură-te că nu va fi furat.
Asta nu este...
Asta nu este grija ta.
Se pare că promisiunea pe
care ne-am făcut-o atunci...
...și zilele pe care le-am
petrecut împreună...
...nu au avut niciun
sens în cele din urmă.
La început, m-am simțit singură.
Voiam doar să fiu atinsă.
Acum patru luni
M-am îndrăgostit
de căldura ta.
Hanabi...
Contractul pe care l-am făcut în acea zi.
Acum că amândoi
ne-am pierdut iubirile...
Contractul nostru este
anulat, asta înseamnă?
Sau putem să facem
un nou contract...
Îmi pare rău
Îmi pare rău.
Nu te scuza, prostule.
Doar ca să știi...
...domnișoara Akane s-a schimbat.
Bine, bine.
Este adevărat.
Da, știu.
Fratele meu a ales-o
pe ea până la urmă.
M-am înșelat.
L-am iubit pe fratele meu destul de mult încât să accept asta.
Sunt bine acum
Sunt bine acum.
Acum o pot spune.
Și tu te-ai descurcat bine, Mugi.
Și tu.
Am simțit asta
pentru prima dată...
...am evitat confortul fizic...
...și am încercat, în schimb,
să folosim propriile noastre cuvinte.
Nu am mai făcut asta înainte.
Am vorbit mult.
Despre orice.
Revanșându-ne pentru
timpul pierdut.
O, ce lungă perioadă pentru
o primă iubire a fost.
Se spune că prima iubire nu devine adevărată niciodată.
În ciuda faptului că e toamnă...
...razele soarelui sunt calde.
Strălucind printre firele de praf...
...și aer.
Miroase a lemn vechi...
...iar timpul este
totodată etern și trecător.
Pot răsufla ușurată...
...și iau o decizie.
Eu...
Mă bucur că te-am
cunoscut, Mugi.
Noi căutăm o iubire adevărată.
Știm că nu poate fi ușor de găsit.
Nu contează cât de
mult ne rugăm...
...va fi ceva ce noi
nu vom avea niciodată.
Putem să fim răniți chiar
și mai rău data viitoare.
Ne poate face să ne
simțim mai izolați.
Dar...
...vom continua să o căutăm.
Nu vreau să—
Fim despărțiți.
Îți mai dau drumul.
Vreau să te țin.
Nu vreau ca lucrurile să se termine.
Nu-mi da drumul.
Nu vreau ca asta
să se termine.
Dar adio.
Nu avem nevoie
încă să fim salvați.
Noi căutăm dragostea adevărată.
De asta continuăm să
mergem mai departe.
taiyoukei wo nukedashite
Haide să evadăm din sistemul solar
heikousen de majiwaru
Și să îl traversăm în linii paralele
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
Întinzându-ne în linii paralele
Episodul 12: Povestea celor doi
aa heikousen
Ca umbrele noastre
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Poți da vina pe vremurile în care trăim pentru lipsa ta de curaj
doko ni mo ikenai negai no ibasho wo sagashiteta
Căutând un loc unde există o dorință care să nu meargă nicăieri
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vreau să fiu cuvintele care se revarsă de pe buzele tale
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Haide să evadăm din sistemul solar și să îl traversăm în linii paralele
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Luând cu noi dorințe imposibile și vocile noastre timide
kanjou zenbu nagashikittara egaki hajimete miseru yo
Odată ce suntem goliți de sentimente, pot începe să-mi imaginez
watashi to kimi no kage ni ima te wo nobasu
Voi ajunge la umbrele noastre
aa heikousen
Acele linii paralele