Visam...
Te rog să te trezești, domnule mire.
Mireasa este gata.
Aveam acel vis cu incredibila zi care ne-a adus împreună.
Un platou cu friptură de vită.
Fără friptura de vită.
Vine imediat.
Ai crede că cel mai ieftin fel de mâncare
din meniul cantinei este orezul, dar te înșeli.
Platou cu friptură de vită
Scade 200 de yeni prin
eliminarea fripturii de vită
și îți vei cumpăra orez, supă miso și murături la prețul orezului.
Și poți lua câtă apă vrei pe gratis.
Cantina școlii este cea mai tare.
Uesugi-kun este singur din nou.
Nu-mi vine să cred.
The Quintessential Quintuplets
Hei, cine este aia?
Cineva stă lângă Uesugi?
Este prima oară!
Nu poartă uniforma noastră...
Stai, cum de s-a întâmplat una ca asta?
Eu am fost aici prima.
Masa de lângă este liberă.
Mută-te, te rog.
Eu am stat aici în fiecare zi.
Mută-te tu.
Privește, Uesugi-kun ia prânzul cu o fată.
Ce? Serios?
Fir-ar. Acei idioți...
Este roșie toată.
Nu te-a forțat nimeni, știi.
Udon la 250 de yeni.
Doi creveți prăjiți la 150 de yeni.
Calamar prăjit la 100.
Pui prăjit.
Cartof dulce prăjit.
Și, în plus, o budincă ca desert!
yeni
Peste 1.000 de yeni pentru un prânz?
Ești cumva putred de bogată?!
Ei bine, fă cum dorești.
Să mâncăm.
Nu prea ai maniere.
Înveți în timp ce mănânci?
Recapitulez pentru un test.
Lasă-mă în pace.
Cred că stai destul de prost cu notele.
Cât ai luat?
H-Hei!
Să vedem, Uesugi Futaro-kun.
Ai luat...
O-O sută de puncte?!
Pe bune?
O, vai, cât de jenant.
Mi-ai arătat asta intenționat!
Nu-mi place să recunosc,
dar nu sunt prea bună la învățat.
Te invidiez.
Știu!
Zână norocului te-a adus la masa mea! Ar trebui să mă ajuți cu învățatul!
Sărut mâna pentru masă.
Ai terminat de mâncat deja?!
Chiar te-ai săturat?
Ai vrea să-ți dau puțin de la mine?
Mai degrabă, tu ai comandat prea mult.
Te vei îngrășa.
Îngrășa...
Nu am mai întâlnit o persoană
atât de insensibilă ca tine!
Nu-ți mai dau nimic!
Uesugi Raiha
Mănânci singur din nou?
Sună-mă ^o^
Uesugi Raiha
Mănânci singur din nou?
Sună-mă ^o^
Uesugi Raiha
Mănânci singur din nou?
Sună-mă ^o^
Uesugi Raiha
Mănânci singur din nou?
Sună-mă ^o^
Putem scăpa de datoria noastră?
Tata a găsit un serviciu cu
jumătate de normă bun.
O familie bogată tocmai s-a mutat aici
și caută un meditator pentru fata lor.
Un meditator?
Un loc de muncă distractiv și ușor.
Și plătesc de cinci ori mai
mult decât este normal.
Asta sună destul de dubios.
Am auzit că oamenii pot
trăi cu un singur rinichi.
B-Bați cumva un apropo
ca să-mi vând unul?!
Glumeam doar.
Dar acum putem mânca pe săturate,
frățioare.
Deci, cum este această fată?
Este la liceu.
Au spus că se transferă la școala ta.
Numele ei este, ei bine, Nakano...
Nakano Itsuki.
Mă bucur să vă cunosc.
O știu pe fata asta!
Elevul transferat este o fată?
Este chiar drăguță.
Aceea este uniforma Școlii
de Fete Kurobara, nu-i așa?
Pe bune? Trebuie să fie putred de bogată!
O elevă transferată, bogată?
Deci, ea este?
B-Bună.
Mă bucur să te cunosc.
E-E de rău.
Poftim. Platoul cu friptură
de vită fără friptură.
Am dat-o în bară ieri,
dar dacă eleva transferată mă respinge,
îmi voi pierde șansa
de a lucra ca meditator.
Trebuie să mă pun bine cu ea.
M-am întors. Voiam să
stau lângă tine din nou.
Desgiur, nu doar pentru prânz,
ci și pentru învățat.
O, vai!
Perfect.
Mersi că m-ați așteptat.
Mănâncă cu prietenele ei.
Îmi pare rău, dar nu mai
sunt locuri la această masă.
Hei, tu. Pleci așa pur și simplu?
Umbli după Itsuki-chan, nu-i așa?
Nu umblu după ea.
Ce? Deci, chiar după ea umbli?
Ce îți place la ea?
Că este cumsecade? Pare să-ți placă genul acesta de fete.
Știu, voi merge s-o chem.
Așteaptă.
Nu am nevoie de ajutorul tău.
Eu singur trebuie
să-mi rezolv problemele.
Asta este destul de îndrăzneț venind de la o persoană căreia îi place învățatul, nu?
Poți veni la sora ta mai mare Ichika dacă vei avea nevoie de ajutor.
Pariez că asta o să fie distractiv.
Ce? "Soră mai mare?"
Suntem în același an.
Cred.
Totuși, asta e de rău.
Mă voi întâlni cu ea ca
meditatorul ei astăzi, după ore.
Uesugi-san.
Trebuie să repar asta până atunci.
Uesugi-san!
În sfârșit ți-ai ridicat privirea.
C-C-Cine ești?
C-Cum de îmi știi numele?
Asta este o întrebare excelentă.
Ai pierdut cumva un test
cu un punctaj perfect?
Sau pe acesta cu zero puncte?
Testul meu? De unde îl ai?
Păi, vezi tu...
Atunci,
asta s-a întâmplat,
Eu am observat...
Și acum, să vedem.
Deci, care este?
Dreapta.
Uau, ești așa de sincer.
Ți le voi da pe amândouă.
Nu-mi trebuie.
Și al cui este cel cu zero puncte?
Al meu.
Și te-ai gândit să mi-l dai?
Prima impresie pe care am avut-o despre tine era că ești un singuratic posomorât,
dar voi adăuga și "geniu" lângă.
Ce rapid.
Vrei să nu mă mai urmărești?!
Încă nu mi-ai mulțumit.
Când cineva ridică ceva ce îți aparține, tu trebuie să-i spui "mulțumesc".
Cum de nu știi așa ceva?
Nu erai un geniu?
S-a întâmplat să găsesc asta.
Acum suntem chit.
Serios?
Mulțumesc.
Ea chiar mi-a mulțumit.
Credeam că va fi singură în drumul spre casă.
Welcome to the
Home of the Daibutsu
Ohtagawa
Cred că mănânci prea mult, Itsuki.
Serios?
Este abia a doua.
Devoratoare de chifle cu carne!
Î-Încetează!
Nu vei fi populară cu băieții!
Nu este asta treaba ta!
Nu găsesc nicio șansă ca să-mi cer scuze.
Te distrezi de unul singur?
N-Nu e prea rău.
Acesta este hobby-ul meu.
Înțeleg.
Holbatul la fetele de liceu este hobby-ul tău?
Voi suna la poliție.
Te rog să nu mă denunți.
Și nu-i spune prietenei tale Itsuki-chan.
Bine.
Dar...
Ea nu este prietena mea.
A-Acesta este locul?
Chiar este foarte bogată.
Asta este adresa corectă, cred.
Ce ești tu, un urmăritor?
Poți vorbi cu mine dacă ai nevoie de ceva.
Nu voi ajunge nicăieri vorbind cu voi.
Ce persistent ești.
Oamenii chiar nu te plac, nu-i așa?
Pleacă acasă odată.
Să plec acasă?
Dar aici locuiesc.
S-Serios?
Îmi cer scuze!
Friptură de vită fără friptură.
Ești cumva la dietă?
Hei!
Știam eu!
Uite-o.
Asta este ultima mea
șansă ca să vorbesc cu ea.
Trebuie să ajung la timp!
Asta este numai vina ei!
Că trebuie să îndur discomfortul
de a mă purta umil...
Că trebuie să fiu fleașcă de transpirație în drumul meu de la școală spre casă...
Că acele ciudate continue să
se bage în seamă cu mine...
Este numai...
Este numai vina...
...ei.
T-Tu ești.
Ce este?
Ai nevoie de ceva de la mine?
Î-În legătură cu ziua de ieri...
Ce? Ce vrei să spui?
Oricum, ce faci aici?
În legătură cu ziua de ieri, păi...
E-Eu...
Am terminat aici?
Nu, așteaptă.
Ce încerci mai exact să faci?
Meditatorul meu trebuie să ajungă curând.
Eu sunt acela.
Ce?
Eu sunt meditatorul.
Nu cred!
R-Refuz complet!
Și mie îmi displace asta.
Chiar mai mult ca ție.
Dar...
Nici eu nu pot renunța.
Ieri a fost numai vina mea.
Îmi cer scuze.
De azi înainte, eu sunt partenerul tău.
Nu... Nu pot.
Acest tip este meditatorul nostru?
"Nostru?"
Tipul din fața complexului era foarte ciudat.
Asta nu sună prea bine.
Hei, este elevul model.
Este el! Urmăritorul!
Uesugi-san este un urmăritor?!
Cred că exagerați un pic.
D-De ce sunt ele...
Deoarece locuim aici, evident.
Deci, voi cinci împărțiți același apartament ca prietene, nu?
Creierul meu, de la prea multe informații noi
care l-au supraîncărcat,
a ajuns la o concluzie.
Cred că visez.
Trebuie să fie un vis.
Nu, de fapt...
Suntem...
toate surori.
Eu sunt Uesugi Futaro și, începând
de astăzi, voi fi meditatorul vostru.
Sper că ne vom distra cu toții învățând...
De ce?
De ce nu este nimeni aici?!
Gata! Gata!
Sunt aici!
Ei bine...
Yotsuba te chema, nu?
Cea care a luat zero puncte?
Poți să-ți încrunți privirea puțin?
A-Așa?
Chiar sunteți surori, nu?
Și de ce ești aici?
Pentru lecțiile tale, evident.
Yotsuba...
Pot să te îmbrățișez?
Bun, să mergem să le luăm și pe celelalte!
Camerele noastre,
începând de aici, sunt...
a lui Itsuki, a mea, a lui Miku,
a lui Nino și a lui Ichika.
Trebuie să încep prin a vă aduna pe toate?
Va fi bine.
Itsuki este destul de silitoare.
Ea ne va ajuta, doar dacă
nu ai enervat-o foarte tare.
Nici gând.
De ce tu? Ești în clasă cu mine.
Nu există niciun meditator
bun în acest oraș?
Haide, ai spus că voiai să
te ajut cu învățatul ieri.
A fost o decizie greșită.
Uită ca s-a întâmplat.
Din moment ce suntem cinci, este inevitabil ca una dintre noi să nu fie astfel.
Miku este cea mai deșteaptă dintre noi.
S-ar putea să te înțelegi bine cu ea.
Nu.
De ce tu? Ești în același an ca și noi.
Nu există niciun...
Nu mai spune nimic.
Am auzit deja asta.
A-Ai vrea să continuăm?
Nino este foarte sociabilă.
Pariez că o să accepte.
P-Poate nu este înăuntru.
N-Nu-ți face griji!
Încă o avem pe Ichika!
Ichika este...
De ce te-ai oprit?
Te rog să rămâi calm, bine?
C-Ce este cu camera asta?
Chiar trăiește cineva în
groapa asta de gunoi?
Mi-aș dori să nu vorbești despre
camera mea de parcă ar fi loc sălbatic.
Doamne, iar ai făcut o dezordine uriașă.
Nu am crezut niciodată că
tu ai fi meditatorul nostru.
Deci, de asta umblai după Itsuki-chan.
Nu contează asta.
Haide să mergem în camera de zi.
Stai, așteaptă! Nu face asta!
Sunt puțin timidă.
Nu am nicio haină pe mine.
D-De ce nu?!
Yotsuba,
ai putea să-mi dai niște haine de pe aici?
Ce? Să vedem...
Când a fost ultima oară
când a învățat la acest birou?
O, haide, învățat și iar învățat...
Ești în camera unei fete. Chiar ești sigur că la asta vrei să te gândești?
Am găsit ceva.
Doar schimbă-te și vino
în camera de zi, te rog.
Doamne.
Futaro te chema?
Vreau să te întreb ceva.
O parte din hainele mele de sport îmi lipsesc.
Un hanorac roșu mai exact.
Înțeleg.
Nu l-am văzut.
Era aici acum o clipă.
Până să vii tu.
Cumva...
Nu l-am luat eu!
Hei.
Am făcut prea multe fursecuri.
Vreți câteva?
Nakano Mitsu
Bun, am reușit să chem patru dintre voi.
În regulă, să începem învățațul.
Așa de bune!
Ce aromă este asta?
De ce îmi porți hanoracul?
Nu am vrut să mă murdăresc
în timp ce găteam.
Dă-l jos chiar acum.
Hei, încetează!
Dă-mi-l înapoi.
Mai târziu! Ți-l voi da mai târziu!
Nu-ți face griji, Uesugi-san.
Eu învăț.
Hei, haideți să ieșim undeva. Este sâmbătă.
O, mi-a venit cumva vreun pachet?
Fetele astea sunt fără speranță.
Nu-ți plac fursecurile?
Nu, doar nu prea am poftă.
Nu trebuie să fii așa de precaut. Nu am pus otravă în ele.
Nu m-ar deranja să
învăț dacă ai lua câteva.
Chiar ia, nu se joacă.
Sunt bune?
Da, sunt foarte bune.
Mă bucur mult.
O, așa este. Adevărul este că...
Nu prea avem nevoie de un meditator.
Glumesc doar.
Poftim niște apă.
M-Mersi.
Fir-ar...
Nu sunt surprins de felul cum reacționează,
dar trebuie să le fac să absolve.
Nu am de ales.
Pa pa.
Domnule.
Domnule, am ajuns.
Unde sunt?
Unde?
Aici locuiești, nu-i așa?
C-Cum?!
Ea a făcut asta!
Te costă 4.800 de yeni.
Bani?!
Atât de mult!
Cu cardul.
Mersi.
Itsuki.
M-am uitat în carnetul de
elev ca să-ți aflu adresa.
T-Te-ai uitat cumva la poza din el?
Despre ce vorbești?
Oricum, chiar ți-au făcut-o, nu-i așa?
Dacă ți-ai învățat lecția,
ar trebui să renunți în a ne medita.
Nu pot face asta.
De ce ești așa insistent?
Știam că erai tu, frățioare.
Raiha.
Bine ai revenit.
Cina este...
Ea este eleva ta?!
N-Nu este nimeni.
Haide să mergem.
Minți.
Ți-ar plăcea să iei cina cu noi?
R-Raiha...
Dar...
Nu vrei?
Poftim.
Curry-ul și omleta împăturită speciale ale familiei Uesugi.
Sper să-ți placă.
Arată foarte bine.
Mă îndoiesc că o fată bogată poate
aprecia mâncarea oamenilor obișnuiți.
Hei!
Auci!
Încetează.
De asta nu ești la fel de popular ca mine.
Tată...
Totuși, nu am crezut vreodată
că o să aduci o fată acasă.
Poftă bună.
O, da, frățioare.
Ai făcut treabă bună cu meditatul?
În legătură cu asta...
D-Desigur. Totul a mers bine.
C-Ce?!
Prefă-te că așa este.
Altfel o vei întrista pe Raiha.
Ce s-a întâmplat?
O, nimic.
A-Așa este.
Totuși, chiar mă bucur.
Putem în sfârșit să scăpăm
de datoriile noastre.
Avem un musafir, Raiha.
O, îmi cer scuze.
Mulțumesc pentru primire.
Nicio problemă.
Mersi pentru cină, Raiha-chan.
Itsuki-san...
C-Ce este?
Fratele meu este un
germen egoist și nasol, dar...
R-Raiha?
Dar are și multe calități bune.
Deci, ei bine...
Ți-ar mai plăcea să mănânci cu noi?
Desigur.
Învățatul îmi face foame.
Sper să mă inviți din nou.
Nu înțelege greșit.
Am cam prins acum
ideea legat de situația ta,
dar nu te pot ajuta.
Serios?
Voi învăța, dar nu voi
apela la ajutorul tău.
Mă voi descurca fără tine.
Deci, dacă vrei să ne
meditezi, fă cum dorești.
Ce ai spus?
Am spus să faci cum dorești.
S-Serios?
Este în regulă?
Ești cea mai tare, Itsuki!
Ce?
Voi veni mâine fix la amiază.
Adună-le pe celelalte patru pentru mine.
Bine...
Așa este.
Treaba mea este să le ajut
pe toate cinci să absolve.
Dar asta nu înseamnă că trebuie să mă ocup de toate cinci.
Trebuie să le meditez doar pe cele care sunt în pericol să rămână repetente.
Mă întreb dacă Futaro știe.
Mă îndoresc că știe...
că ne-am transferat aici deoarece toate cinci aproape rămăsesem repetente.
"The unbelievable day..." Hehe.
You mean the day you met us, right?
It didn't seem like it at the time.
Da, ai dreptate.
Chiar și după acești ani,
încă retrăiesc acea zi în visele mele...
Era de necrezut.
#01: Cvintetele chintesențiale
Un adevărat coșmar.
Data viitoare
The Quintessential Quintuplets
The Quintessential Quintlupets
#02: Confesiunea de pe acoperiș
Jocul cu întrebări despre surori!
Greutatea noastră este de 250 de kilograme în total!
Uau, se împarte exact la cinci!
50 de kilograme fiecare! Greutatea
medie și perfectă pentru o fată!
Este în regulă asta, nu?
Ce? Dar...
Bine...