Miku, despre ce voiai să vorbim?
Nu trebuie să fim egale.
Trebuie să fim corecte.
Atunci, ce ar trebui să fac?
Te referi la focul de tabără?
D-Da.
Legenda despre care vorbesc colegii de clasă
spune că trebuie să vă țineți de mână la final.
Așa este.
Futaro are două mâini.
Haide să-l ținem amândouă.
Poftim? Ce tot spui?
Nu contează.
Scuze, încă sunt răcită.
Ar trebui să stai înăuntru, nu să schiezi.
Dar abia mi-am pus costumul.
Nu.
Ești bolnavă. Stai în pat.
Ichika?
S-a înrăutățit, nu-i așa?
Amândoi suntem ghinioniști.
Ce? I-am spus cumva lui Futaro că sunt bolnavă?
Nu, acum ai făcut-o...
E-Erai pe difuzor.
Oh, nu mai contează.
Deci, voi doi sunteți împreună, nu-i așa?
Sunt puțin ușurată, cred.
Bine. Mă voi întoarce, dar trebuie să vă cer ceva.
Găsiți-o pe Itsuki. Este de una singură.
Pot paria că se simte foarte singură.
Ciudat.
Cum ar putea Itsuki să nu fie aici?
Asta este nepoliticos.
Acum că mă gândesc, nu am văzut-o de când am început să schiem.
Nu pot da de ea nici la telefon.
Mă întreb dacă a mers la cursul de avansați.
F-Futaro?
Transpiri puternic. Ești bine?
Nu mă mai pot minți singur.
Probabil am luat-o de la Raiha.
Ceea ce înseamnă că Ichika a luat-o de la mine.
Mă simt vinovat.
Ar trebui să te odihnești.
V-am găsit, Miku, Uesugi!
Chiar credeați că nu vă voi găsi aici?
Yotsuba?
Am uitat.
Le-am prins deja pe Ichika și Nino.
Itsuki este ultima rămasă.
Nici tu nu ai găsit-o?
Nu, din nefericire.
Doamne.
Și eu caut pe cineva.
Ichika.
Ți-am spus să te odihnești.
S-Scuze.
M-a prins Yotsuba.
Bine. Futaro, Ichika, voi doi întoarceți-vă la cabană.
Yotsuba...
Itsuki a fugit cumva de tine?
Nu.
Am căutat-o, dar nu am putut da de ea.
Este ceva în neregulă?
Asta ar putea fi mai rău decât credeam.
Ce este? Spune-ne.
S-a pierdut?
Da.
Luând în considerare cât de mult am mers prin locul ăsta, este ciudat că niciunul dintre noi nu a văzut-o.
Asta nu înseamnă că...
Încă nu o pot contacta.
Ichika, ești sigură că Itsuki a spus că merge să schieze, nu-i așa?
D-Da.
Cursul fantastic
Cursul de începători
Cursul de profesioniști
Pârtia de copii
Nu cred că am mers acolo încă.
Acolo.
Aceea nu este...
Aceea nu este zona în care ne-a spus dl profesor să nu mergem deoarece fusese scoasă din uz?
Voi merge la cabană să verific dacă s-a întors.
Voi merge să vorbesc cu dl profesor.
Așteptați.
Haideți s-o mai căutăm încă puțin.
De ce?
S-ar putea să fie nevoie să chemăm o echipă de salvare.
Ei bine...
Nu cred că Itsuki ar vrea să facem din țânțar armăsar.
Ce vrea să însemne asta? Nu-mi vine să cred!
Viața lui Itsuki este la mijloc!
Nu putem lua asta ca fiind o joacă!
Scuze.
Unde ești, Itsuki?
Chiar ar trebui să te odihnești, Futaro.
Uesugi?
Aproape mi-am dat seama.
Futaro?
Am văzut-o undeva astăzi.
Uesugi!
Ce? I-am spus cumva lui Futaro că sunt bolnavă?
Aproape te-a prins.
Ești cumva tu, Kintaro?
Uesugi!
Înțeleg!
Deci asta s-a întâmplat.
Uită.
Așteaptă.
Cred că știu cum s-o găsesc.
Futaro...
Știi cum s-o găsești?
Nu vă faceți griji.
Sunt sigur că o vom găsi.
Pot avea încredere în tine, nu-i așa?
Da.
Ichika, vino cu mine.
Vrei să spui că o vei căuta uitându-te de acolo de sus?
Da, ceva de genul.
Păi, da, poți vedea multe de aici de sus, dar...
V-Vrei să ne oprim?
Aceea este cumva Itsuki?
Care?
Cea de acolo.
Fata care este exact sub noi.
Ei bine... A-Aceea?
Nu cred.
Așa mă gândeam și eu.
Adică, acela este un tip.
Te-am găsit.
Ai o vedere slabă.
Nu poți vedea foarte bine fără ochelarii tăi.
Scuze că am făcut mare tam-tam din asta.
Ți-a fost greu să ne spui, nu-i așa?
Când ai observat?
Mi-am dat seama puțin mai devreme.
Deoarece mi-ai spus "Uesugi".
Uesugi!
Ichika îmi spune pe prenume.
Poate nu vă cunosc prea bine, dar știu măcar atâta lucru.
Sper că a găsit-o pe Itsuki.
Ți se pare că Futaro este o persoană rea?
Nu asta voiam să spun.
Dar este diferit când vine vorba de relații.
Nu știu nimic despre el.
Ar trebui să fim mai selective când vine vorba de băieți.
Itsuki-chan must still be going after him.
Nu-ți face griji.
Futaro nu este ca tata.
Îmi pare rău.
Voiam să fiu sigură.
You're so awkward.
You never follow through all the way.
U-Um...
Uesugi?
You're being too forward...
Uh...
Uesugi?
Uesugi!
Vom da startul focului de tabără curând.
Către toți elevii, vă rugăm să vă adunați în zona obișnuită.
Mă bucur că l-ați adus aici.
Îl vom lăsa pe Uesugi să se odihnească aici și vom vedea cum se mai simte.
Ar putea una dintre voi să-i aducă lucrurile?
Bine.
Îmi cer scuze, este vina mea.
Voi rămâne eu cu el.
Ichika...
Ș-Și eu voi rămâne cu el.
Ce rost ar avea să rămâneți aici?
Lăsați-mă singur.
Hei, asta nu e prea frumos.
Noi ne facem griji pentru tine.
Deci, l-ați auzit.
Mergeți.
Dar...
De acum, această cameră este în carantină.
Mergi înăuntru.
Nino...
Pot vorbi cu tine o clipă?
Futaro...
S-a hotărât să vină până la urmă în tabără.
Chiar ar trebui s-o lăsăm să se termine așa nașpa pentru el?
Care e planul tău pentru dansul de final?
Nu știu...
Cred că aș putea s-o întreb acum.
Mă întreb dacă are deja pe cineva.
Deci, mă întrebam dacă ți-ar plăcea să dansezi cu mine.
Cât de stupid.
Ce? Ce s-a întâmplat, Nino?
Erai așa încântată că vei dansa cu sufletul tău pereche.
Am fost respinsă.
A spus că a intervenit ceva unde trebuie să fie prezent.
M-am întâlnit cu el pe pârtie și mi-a cerut să-ți spun asta.
Deci era el.
Mă întreb dacă mă urăște.
Nu, ei bine...
Păi, cred că-l voi aștepta, oricum.
Hei, Nino, eram de fapt...
Uesugi!
Ce tot faci?
Mergi și odihnește-te.
Îmi cer scuze.
Înveselește-te.
Spune tipul care este în starea cea mai nașpa.
Ar trebui să-ți faci griji pentru tine măcar o dată.
Pot avea încredere în tine, nu?
Da.
Nașpa.
Serios?
Cum? Nino?
Merg până la toaletă.
Ar trebui să te grăbești. Este pe cale să înceapă.
Nu m-ar deranja să dansez cu tine dacă nu ai pe nimeni.
S-Sigur.
Pentru tine.
Este important să rămâi hidratată când ești răcită.
M-Mersi.
Uau, sunt cutii și cu ceai matcha cald?
Ți-a scăzut febra.
Mă întreb dacă a luat răceala de la mine.
Futaro se comporta ciudat încă de la început.
Gândindu-mă acum, cred că fusese bolnav tot timpul ăsta.
Îmi doresc să fi fost mai atentă la el.
M-am concentrat prea mult pe problemele mele.
Scuze.
Ar fi trebuit să refuz dansul.
Îmi doresc să-mi fi dat seama mai devreme.
De legendă...
De sentimentele tale...
De sentimentele mele...
Miku?
M-a deranjat în tot timpul ăsta.
Cum tu, Nino și celelalte vă înțelegeați așa bine cu Futaro.
Nu credeam că ar fi corect ca eu să fiu specială.
Asta nu este adevărat.
Dar am terminat cu asta.
Vreau să fie numai al meu.
Nu mă pot minți singură în legătură cu asta.
Și nu este doar un moft de moment.
Îmi place de Futaro.
Deci, voi face ceea ce doresc.
Dar și tu, și celelalte ar trebui să faceți la fel.
Eu voi fi cea care va câștiga.
Este complet oribil.
Serios?
Dar merge perfect.
Mersi.
Să mergem.
Da.
Dacă nu m-aș fi prefăcut că eram Ichika...
Yotsuba.
I-ai luat lucrurile lui Uesugi?
Yotsuba?
Acestea sunt semnele de carte ale lui Uesugi.
Conțin atât de multe notițe și însemnări.
Tabăra școlară
Aștepta cu nerăbdare această excursie.
L-am târât peste tot când el era bolnav și i-am stricat-o.
Nu ar fi trebuit să fac asta.
În cele din urmă, nu vom știi niciodată ce simte
sau ce crede.
Cel puțin până nu-l întrebăm.
Dar sunt sigură că nu a fost în zadar.
Povești de spus lui Raiha:
Jocul surorilor gemene din mașină.
Pregătirile pentru testul de curaj, unde m-a ajutat Yotsuba.
Poate: schiatul din a treia zi.
(Yotsuba trebuie să mă învețe.)
Povești suprinzătoare...
Crezi că este adevărat?
Miku a menționat de un final urât, dar mă întreb dacă el s-a distrat.
Cine știe?
Voi merge să-l întreb pe Uesugi.
Chiar acum?
Nu voi fi prinsă dacă am grijă.
Este așa de directă. Sper să pot fi ca ea într-o bună zi.
Dle profesor.
Dle profesor?
C-Ce este?!
Focul de tabără aproape s-a terminat.
Mă puteți ajuta?
Sigur.
Dormeai, nu-i așa?
Am încercat să fac ce ar face Yotsuba,
dar să mă strecor în timp ce profesorul doarme?
Am mers prea departe?
Dar nu-l pot lăsa singur.
Trebuie să aprind lumina.
Ei bine...
Întrerupătorul ar trebui să fie pe aici.
Sunteți toate aici?!
M-Mai încet.
De ce sunteți aici?
De ce ești tu aici?
Doar m-am gândit să-i împrumut talismanul meu foarte norocos.
Toate am venit aici deoarece ne făceam griji pentru Futaro, nu-i așa?
Da.
Sunt fericită.
Toate ne gândeam la același lucru.
Ți-am spus deja că nu e așa.
Ești așa de încăpățânată.
Uesugi, toate sperăm să te faci bine.
Nu prea știu încă ce fel de persoană ești,
deci, când te vei trezi, ai putea...
să-mi spui mai multe despre tine?
Este finalul focului de tabără.
Haideți să numărăm împreună.
Să începem...
Zece,
nouă,
opt,
șapte,
șase,
cinci,
patru,
trei,
doi,
unu,
zero!
Da.
Ești deja acolo?
Cum l-ai putut uita?!
Ți-l voi aduce, dar...
Ce este? Era Futaro?
A uitat aici inelul.
Ce fel de mire face asta?
Așa tată, așa fiu.
Nu este singurul?!
M-am decis.
Mă voi căsătorii cu cineva mai bun ca tine și fratele meu.
Niciodată!
Nu mă lăsa singur!
You don't have a boyfriend yet, right?
Onii-chan is as aloof as ever
about everything other than work.
He's gotten better than when he
was a student, though, hasn't he?
Yeah, but...
I'm worried he might not
make a good husband.
Hey...
Is this all we're getting for breakfast?
Are our finances that bad?
They are, but that's not why.
It would be a waste to
eat too much right now.
Lunch today is going to be a feast.
It's like a castle.
How did this happen?
No kidding.
It must be some kind of mistake.
You have to get changed
this many times in one day?
I wonder if I'm going to wear
something like this someday.
I'm going to put up your hair.
There you are.
Does he even know that today's a special day?
You're about to get married, you know.
Onii-chan's so pragmatic, though.
Maybe he doesn't even... care...
I haven't seen that in a while.
I didn't realize he still had it.
Congratulations on getting married,
Onii-chan.
Introducing the groom.
Hey, you.
Uesugi-kun.
Hey.
Congratulations.
What? It's me.
You don't remember?!
Of course I do.
Maeda, right?
Mr. and Mrs. Maeda.
He really hasn't changed.
I know.
He's the cupid that
brought us together, though.
The campfire legend, huh?
That takes me back.
Y-Yeah.
By the way, did you know?
Apparently, back then,
the two of them also...
To be honest, I don't remember
much about what happened.
But even though school camp was a disaster,
I didn't hate it, strangely enough.
And now the bride.
The legend of the campfire.
Those who hold hands at the campfire at
that moment will be together for life.
It must have been because they were there
that even those bittersweet memories
seem so happy.
You were holding back that whole time, huh?
I really hadn't been paying attention.
Quit talking so out of
character and be yourself.
The five of us are with you.
Let my power heal you.
What did you feel during the school camp?
He's awake.
Do you feel better now?
That charm actually works!
He's back to life.
You scared me. Jeez.
I was terrified.
Shut up.
Shut up!
I can't get any sleep!
Uesugi-san's angry.
He's fine now.
Get out of here!
I think I can say it now...
What I couldn't say back then.
Thanks for being by my side.
Futaro.
Uesugi-san.
You all.
Good morning.
Hey.
Are you feeling better now?
Yeah.
I need to make up for the time
I spent hospitalized.
You can keep that for a little longer.
Did you say something?
Nothing.
Stop eating already, Itsuki.
I get hungry in the mornings.
I know.
To celebrate Futaro coming back to health,
we should all go to
the crêpe shop after school...
We're studying, right?
Futaro, I hope you help us lots
with studying.
Studying together, huh?
Let's do this.
Hey, I never agreed.
Everyone besides you, then, Nino.
I never said I wouldn't join.
Uesugi-kun, we'll be in your care.
Right.
The finals are coming up,
so I'm going to work you all hard.
U-Um...
Ați face bine să fiți pregătite!
Fugiți!
#12: Legenda destinului, ziua 2000