Vă mulțumesc că v-ați adunat astăzi aici.
Ei bine, asta este casa noastră...
Am crezut că ai renunțat până acum.
Nu ți-am spus că nu avem
nevoie de un meditator?
Atunci, dovediți-mi acest lucru.
Să-ți dovedim?
Vă voi da acest test.
Promit să nu mai vorbesc
cu cele care îl trec.
U-Uesugi-san?
Un test?
De ce ar trebui să mă obosesc?
Foarte bine.
Îl voi da.
Itsuki, vorbești serios?
Tot ce trebuie să fac este să-l trec.
Și apoi, nu va mai trebui
să-ți văd fața din nou.
Haideți s-o facem, fetelor!
O, foarte bine.
Cât trebuie să luăm ca să trecem?
Șaizeci—nu.
Cincizeci. Ar trebui să fie de ajuns.
Nu suntem obligate s-o facem,
dar trebuie să te învățăm că
nu este bine să ne subestimezi.
Am terminat corectarea.
Uimitor.
Ați luat toate 100 de puncte!
Împreună.
Nu-mi spuneți că erați să...
Fugiți!
Fetele astea...
Toate cinci erau să rămână repetente!
The Quintessential Quintuplets
La naiba...
Nu am crezut niciodată...
că găsirea echilibrului
între meditat și învățat
ar fi atât de grea.
Am reușit cumva să ajung la timp.
Nu am mai văzut o așa mașină de import.
Valorează probabil cel
puțin un milion de yeni.
C-Ce?
Nu te mai holba. Este nepoliticos.
Bună dimineața!
Tu din nou?
Hei, Futaro-kun.
Fugiți din nou?!
Priviți cu atenție.
Nu am nimic la mine.
Perfectly
Safe
Sunt complet inofensiv.
Nu ne vei păcăli!
Ar putea să încerce să ne învețe
chestii când ne-am lăsa garda jos.
Ce naiba credeți că sunt?
Voi recunoaște lipsa noastră de cunoștințe.
Dar ne vom rezolva problemele singure.
Putem învăța pe cont propriu.
Exact, exact.
Înțeleg.
Atunci, presupun că v-ați
revizuit răspunsurile la test.
"Exercițiul 1: Numiți lordul învins de Mori Motonari la Bătălia de la Itsukushima."
Shake
Tăcere
totală
Tăcere totală?
Lucrul de care mi-am dat seama este că
aceste cinci fete urăsc complet învățatul.
Și...
Că mă urăsc și pe mine.
Distanța dintre inimile lor
Operațiunea Absolvirea Surorilor
Uesugi Futaro
Va trebui să le câștig
încrederea la toate cinci.
Ce?
Stai, Miku...
Răspunsese corect la acea întrebare.
Atunci, de ce...
Miku?
Poftim platoul cu friptură de vi—
Hei, Miku.
Iei prânzul chiar acum?
Să vedem, un sandviș
la 350 de yeni și... Ce?
Ce este acea băutură?
Matcha
Soda
Suc Matcha.
Matcha?
Sunt destul de curios cam ce gust ar avea.
Ești rău. Nu-ți dau nicio picătură.
Te pot întreba ceva?
În legătură cu exercițiul de azi-dimineață..
Uesugi-san!
Yotsuba!
Îmi pare rău că am fugit de tine azi-dimineață.
Deci, Miku...
Aruncă o privire la asta!
Tema mea la Engleză.
Am răspuns greșit la toate exercițiile.
Hei, nu ar trebui să-i deranjezi.
Ce? Să nu-i deranjez?
Ar trebui și tu să-i ceri să
te ajute cu învățatul, Ichika.
Cred că voi spune pas.
Știi, doar suntem cam prostuțe.
Asta nu te scutește de învățat, să știi.
Pe lângă asta, chiar este o idee bună
să-ți petreci toți anii de liceu învățând?
Ar trebui să te bucuri mai mult de tinerețe.
Să te îndrăgostești etc.
Să mă îndrăgostec...
Acesta este cel mai prostesc act dintre toate, cel mai îndepărtat de eforturile academice.
Iubire
Haide, îndrăgostiți-vă dacă vreți.
Dar dacă o veți face,
o veți da în bară cu școala.
O, vai, nu mai există salvare pentru el.
Eu nu am pe nimeni cu care să fiu împreună, chiar dacă aș vrea.
Tu, Miku?
Îți place de vreun tip?
N-Nu.
Ce s-a întâmplat cu ea?
Acea față...
Ca sora ei, îmi pot da seama.
Nu e nicio îndoială.
Miku este îndrăgostită.
Miku este îndrăgostită?
Am nevoie ca acele fete să învețe.
Pentru Futaro
Miku
Ce naiba?
Este de la Miku.
Vino pe acoperiș după ore.
Vreau să îți spun ceva.
Nu mai pot ține în mine.
Eu?!
Stai, o scrisoare de dragoste?
Miku mă place pe mine?
Dar ne-am întâlnit abia acum trei zile!
De ce ai un zâmbet tâmp pe față?
Ești dezgustător.
Nu o fac!
Nu zâmbesc!
Asta este o farsă.
Rămâi calm, Uesugi Futaro.
Nu am niciun motiv să iau parte la așa ceva.
Vezi?!
M-am lăsat dus de nas de o farsă ieftină.
Nu este ca și cum ea chiar...
...ar veni.
Ce bine.
Mi-ai citit scrisoarea.
Îmi doream să-ți fi spus când eram la cantină.
Dar nu voiam ca ceilalți să mă audă.
Ce?
Nu-mi place încotro se îndreapta asta.
Futaro...
Hei...
Miku este îndrăgostită!
Hei, Miku...
Voiam să-ți spun că...
Eu...
Tu...
Eu știam că este Sue Harukata!
Sue
Sue Harukata?
Sue Haru
Sue Harukata
Bun, am spus-o.
Mă simt mai bine acum.
S-Stop!
Despre ce vorbești?
Asta nu este vreo confesiune ciudată, nu-i așa?
Mai taci odată.
Este răspunsul la exercițiul tău.
Exercițiu?
Exercițiul 1: Numiți lordul învins de Mori Motonari la Bătălia de la Itsukushima.
Acela?
S-S-Stai așa!
De ce îmi răspunzi tocmai acum?
S-Scuze!
Swift as the wind,
silent as the woods
Simbolul Takeda?
Nu este acela simbolul
pe care Takeda Shingen...
L-ai văzut?
Da.
T-Te rog să nu spui nimănui.
Îmi plac lorzii din perioada Sengoku.
Akechi Mitsuhide
Takeda Shingen
Tokugawa Ieyasu
Date Masamune
A început cu un joc împrumutat de la Yotsuba.
Takeda Shingen
Tigrul din Kai
Conducere
Atac
Apărare
Inteligență
Domestic
Foreign
Allegiance
Takeda
Special
Swift Wind
During player's turn,
movement speed is increased by 3 times.
Am fost fascinată de lorzii ambițioși
și am citit și o grămadă de cărți.
Dar colegilor mei de clasă le
plăceau actorii și modele arătoase.
Iar mie îmi plăceau
tipii în vărstă cu barbă.
Sunt o ciudată.
Da, chiar este foarte ciudată.
Ar fi prea ușor să profit
de această ocazie astfel.
Dar este o oportunitate bună.
Nu ești ciudată.
Crede în ceea ce-ți place.
Apropo, am luat 100 de puncte la ultimul meu test la Istorie.
Serios?
De asta este capabil
cel mai bun elev din an.
Iei
Vino la meditațiile mele și te voi învăța lucruri despre lorzi pe care nu le știi.
Vrei să spui că știi mai multe ca mine?
Bun, prima întrebare.
Bla Bla Bla
Nobunaga
Se spune des că Nobunaga îl
striga Maimuță pe Hideyoshi,
Maimuță
Hideyoshi
dar asta nu este adevărat.
Care este adevărata lui poreclă?
Nu mai tace odată din gură!
Deci, porecla lui Hideyoshi...
Cred că profesorul de Istorie a menționat-o.
Șobolan chelios?
Corect.
Îți mulțumesc, Sensei!
Există o teorie care vorbește despre Kenshin ca și cum ar fi femeie.
Da, așa este.
Mitsunari nu a mâncat
niciodată fructele kaki.
Da, chiar nu a făcut-o.
Aparent, Nobunaga a băut sake dintr-un craniu.
D-Da, chiar a făcut-o.
Lorzii sunt singura chestie care face o legătură între Istorie și Miku, care fuge de învățat.
Voi profita de asta la maxim.
O, și...
Ar trebui să merg acasă.
Totuși, parcă aș mai vrea să vorbesc cu tine.
Pariez că ai vrea să auzi asta.
Știu!
Haide să ne concentrăm pe Istoria Japoniei la următoarea meditație.
Vei veni, Miku?
Dacă insiști.
Bine, atunci.
Am câștigat.
Trebuie doar să găsesc
un loc unde să învățăm.
Restul va fi ușor.
Traiul meu depinde de asta.
Nu o lua personal.
Așteaptă.
Un semn al bunelor mele intenții.
Poftim.
Matcha Soda
Ai spus că erai curios.
Va fi bine.
Nu are muci în el.
Glumesc doar.
Stai, tocmai a spus muci?
Despre ce vorbește?
Ce?
Nu știi această poveste?
Înțeleg.
Ai spus că ești deștept,
dar e numai gura de tine, nu?
Mă îndoiesc că aș putea
învăța ceva de la tine.
Pa.
Recepție
Mi-ar plăcea să le împrumut pe toate.
B-Bine.
"Numai gura"?
Cum îndrăznește?!
O voi medita, fie că-i place sau nu!
Miku, te-am așteptat.
Ce vrei, Futaro?
Înfruntă-mă.
Ce?
Îți plac cunoștințele perioada Sengoku, nu?
Îți voi răspunde la toate
întrebările de data asta.
Nu.
Te voi aștepta
la poarta vestică
Uesugi Futaro
Nu te înveți minte niciodată, nu?
Are you afraid of being
beaten at your only skill?
În Furin Kazan-ul lui Takeda Shingen,
ce înseamnă "vântul"?
Asta este simplă.
Răspunsul este,
"iute ca vântul."
Mi-a făcut-o!
A fugit din nou!
Așa este.
Ele continuă să fugă.
De mine și de învățat.
Nu va mai scăpa de data asta.
Uua, Uesugi-san.
Y-Yotsuba?
Ar trebui să ai grijă pe unde mergi.
Ai văzut-o pe Miku?
A fugit pe acolo.
Mersi.
La naiba, unde s-a dus?
Uua, Uesugi-san.
Y-Yotsuba?
Ar trebui să ai grijă pe unde mergi.
Hei...
Scuze, Yotsuba.
Păstrează-ți calmul și ascultă-mă.
Sosia ta este chiar acolo.
Ai dreptate!
Sunt chiar eu!
Vei muri.
Nu vreau să mor!
Care ar trebui să fie ultimul
lucru pe care-l mănânc?
Ce?
Mi se pare mie sau părul
acelei Yotsuba este cam lung?
Și-a dat jos și fundița.
Și și-a pus căștile.
Este Miku!
Ce ușurare.
Vulpe ce ești!
Îmi pare rău că te-am păcălit zilele trecute!
Mi-am petrecut ultimele două zile
citind fiecare carte despre
perioada Sengoku din librărie.
Mincinosule.
Deci, oricum...
Ce?!
Sunt încrezător că pot vorbi
cu tine de la egal acum!
Fazanul cu lorzi.
Ryuzoji Takanobu.
Bu?
Pot folosi și "Fu", nu-i așa?
Fukushima Masanori.
Famous for being the most prominent
of the Seven Spears of Shizugatake.
Kanamori Nagachika.
Ka...
Kawajiri Hidetaka.
Katakura Kojurou.
Uesugi Kagekatsu.
Tsu... Tsuda Nobuzumi.
Mi... Miyoshi Nagayoshi.
Shi... Shimazu Toyohisa.
Sa... Sanada Yukimura.
Nu mai pot continua.
Ra...
De ce ești așa de disperat?
Nu am crezut că ai
putea ține pasul cu mine.
Nu-i rău.
Oh, eram cea mai înceată
la alergat din clasa mea.
Mi-e așa cald.
Î-Îmi este sete.
Doamne, nu-i este rușine deloc?
Poftim.
Scuze.
Îți place asta, nu-i așa?
110 yeni sunt niște bani
pe care nu i-aș cheltui,
dar nu este vreun muc în ea, desigur.
Asta este din anecdota
despre Ishida Mitsunari
Ishida Mitsunari
Otani Yoshitsugu
în care bea ceai cu mucii lui
Otani Yoshitsugu în el, nu-i așa?
Nu ai idee câte cărți
am citit până s-o găsesc.
Oricum, în cele din urmă,
m-am întâlnit cu Yotsuba,
care a căutat pe net pentru mine.
Yotsuba?
I-ai spus lui Yotsuba că îmi plac lorzii?
Nu, nu am făcut-o.
Chiar trebuie să ții asta
secretși față de surorile tale?
Nu le pot spune deoarece
sunt surorile mele.
De ce?
Dintre noi cinci, eu sunt
cea mai mare fraieră.
Tu te descurci grozav
în comparație cu ele.
Nino Miku Ichika Yotsuba
Ai luat cele mai multe puncte la ultimul test, de asemenea.
Ești așa de drăguț, Futaro.
D-Deși asta nu spune prea mult.
Dar îmi pot da seama.
Celelalte pot face tot ce pot face și eu.
Suntem cvintuplete, la urma urmei.
Stai o secundă.
Dacă ceea ce spune Miku este adevărat...
Deci, renunță la mine și...
Treaba mea este să vă
meditez pe toate cinci.
Mă voi asigura că tu și
surorile tale veți învăța.
Vă voi face să absolviți
împreună cu zâmbete pe față.
Spune ce dorești, dar nu se va întâmpla.
Noi cinci putem obține 100
de puncte doar combinat.
Așa este.
Este complet imposibil.
Sau asta am crezut până astăzi.
Dar acum sunt încrezător,
după ce ai spus acele lucruri.
Sunteți cvintuplete.
Asta înseamnă că ce poți face tu,
pot face și surorile tale.
Și invers. Tot ce pot face ele,
poți face și tu.
Aruncă o privire la asta.
Rezultatele testului de data trecută.
Observi ceva anume?
Niciuna dintre noi nu are
aceleași răspunsuri corecte.
Exact.
Încă sunteți eleve problemă cu un punctaj mediu de 20.
Dar văd speranță în asta.
Ce poate face una dintre voi, înseamnă că pot și celelalte.
Ichika, Nino, Yotsuba și Itsuki.
Și tu, de asemenea, Miku.
Cred că voi toate aveți potențialul de a lua 100 de puncte singure.
Poftim?
Ce prostie.
Cu adevărat.
Îți pui prea multă încredere în chestia cu cvintupletele.
Dacă celelalte patru ar fi
la fel de pozitive ca tine.
Le-am chemat, dar...
Totuși, nu este "celelalte patru".
Ci "celelalte trei." Nu-i așa, Miku?
Hei!
Chiar... ai... venit?
Probleme de examen cu
lorzi din perioada Sengoku
Mi-ai pus această idee în cap, Futaro.
Că poate...
Uesugi Futaro
Doar poate, și eu mă pot descurca mai bine.
Deci...
Asumă-ți responsabilitatea.
Contează pe mine.
Evrica
Uesugi-san este băiatul de care-ți place?
Confesiunea de pe acoperiș
Nicio șansă.
Ce?
Data viitoare
The Quintessential Quintuplets
The Quintessential Quintlupets
O grămadă de probleme
Jocul cu întrebări despre surori!
Cine are cele mai bune note dintre noi cinci?
Miku!
Creierul surorilor.
Strategul.
Ce este un strateg?
Persoana inteligentă care plănuiește
bătăliile din perioada Sengoku.
Nu mai tace odată din gură!