Fă o față dezgustată
și arată-mi chiloții
Spuneți, vă rog.
Vreți s-o vedeți încă o dată?
Credeți că dacă mă veți implora astfel, vi-o voi arăta, nu-i așa?
Exact ca înainte...
Dar nu și de data asta!
Nu se va mai întâmpla!
Chiar dacă vă veți pune în genuchi,
răspunsul va fi tot nu.
Înțelegeți?
Văd că nu.
Dacă nu ați mai avea acea dorință...
Stăpâne, eu chiar cred că...
sunteți o persoană minunată.
Vă amintiți ziua când mi-am pierdut familia și am venit aici?
Eu mi-o amintesc de parcă ar fi fost ieri.
Familia dumneavoastră, și mai ales dumneavoastră, m-ați primit cu atâta caldură.
Am fost foarte fericită atunci.
Voiam să vă fiu alături mereu
și să vă urmez oriunde.
Cel puțin asta este ceea ce mi-am imaginat înainte de acea zi.
Vreți s-o vedeți cu orice preț?
Stați... Ce?
Nu vă puneți în genuchi!
Nu vreau să vă văd în
această postură umilitoare...
Nu pot îndura să vă văd astfel, stăpâne...
Trebuie să aveți un minim de stimă de sine...
Scuze... Îmi cer iertare.
M-am lăsat dusă de val...
O, nu... Ce rușinos din partea mea...
Oricum, cât timp înțelegeți este în regulă.
Doamne...
De ce vreți să-mi vedeți
lenjeria intimă atât de mult?
Deoarece este a mea?
Deoarece o port?
Ce?
Ce...
Stați, vreți să spuneți că...
nu contează cine o poartă?
Serios?
Ești...
un pervers bolnav!
Înțeleg...
Deci așa stau lucrurile.
În regulă.
Da, înțeleg perfect acum.
Ei bine, vrei s-o vezi?
Ai putea să-ți laș demnitatea de o parte și să te pui în genuchi?
Nu e ca și cum ai avea de ales.
Să mă implori să ți-o arăt este singurul lucru pe care-l poți face, la urma urmei.
Nu-i așa?
Răspunde-mi!
Vrei s-o vezi, nu?
Ei bine, privește.