Bine ai revenit, dragule.
Dorești să faci baie?
Sau poate dorești cina?
Sau poate...
pe mine?
Te-aș putea mânca chiar acum!
Vai, Satou...
ești așa de pervers.
De ce?
Ce?!
Voi începe, Nefritis.
Bine, Satou.
Stai! Eu trebuia să fiu acolo!
Nu!
Oh, a fost doar un vis?
Poftim. E fierbinte, deci ai grijă.
B-Bine!
Hm?
Hime, te-ai trezit?
Masa e gata.
Oh, da.
Trebuie să te odihnești
atunci când ai ocazia.
Deci, care e următoarea destinație?
Mă gândeam la Țara Apei.
E națiunea oamenilor-dragon.
Sună bine!
Și eu voiam să merg acolo.
Auci!
Ești bine?
Bănuiesc că încă era prea fierbinte.
Hm...
Acum că stau să mă gândesc,
în ultima vreme, Satou și-a petrecut tot timpul său cu Nefritis.
Hei, Satou, cum rămâne cu mine?
Oh, scuze.
Servește-te singură, Hime.
Ce?!
Cine merge atât de departe?!
Hime?!
Nu e nimic.
Hime!
Ce e acest sunet?
Ce e asta?
Orașul se mișcă?!
Oh, cât noroc pe noi!
Nu credeam că vom da peste ea aici!
Asta e Țara Focului, Needakitta,
națiunea cavalerilor pribegi
și a oamenilor-pisică.
POVESTEA INELELOR DE CĂSĂTORIE
Totul a început când mâinile noastre s-au atins
Destinul ne-a fost hotârât încă de la naștere
Privirea ta, din acea zi, care mi-a străpuns inima
Pasiunea și sentimentele mele transced orice cuvinte
Ochii tăi plini cu determinare
Și credința ta care se agață de adevăr,
Chiar și atunci când singurătatea te cuprinde,
Strălucirea lor continuă să dăinuie
Vreau să apăr orice viitor ai alege
Nu te voi lăsa să mergi de unul singur
Îmi încrunt privirea ca să pot înfrunta vânturile puternice
Voi lumina chiar și abisul întunecat
Promițând să merg oriunde ne vor duce drumurile noastre împletite
Logodnă, jur pe ochii tăi
Asta e o națiune?
Mă gândeam că vom da
peste ea la un moment dat,
dar nu putem lăsa
această șansă să ne scape!
Vom obține Inelul Focului
de la prințesa de aici!
Țara Apei mai poate aștepta!
Înțeleg...
Chiar voia să meargă în
Țara Apei atât de tare?
Mă întreb dacă are pe
cineva apropiat acolo.
Dar cum ar trebui să intrăm în ea?
Lasă asta în seama mea.
Hei! Putem urca și noi?
O scară?!
Grăbiți-vă și urcați.
E prea mult praf aici jos!
AMETIȚĂ...
Nefritis?!
Aici se pare că trebuie să ne despărțim.
A fost o călătorie distractivă.
A renunțat așa de repede?!
E în regulă, Nefritis! Te voi...
Satou!
Strângere
puternică!
Voi fi eu cu ochii pe Nefritis!
Strângere
puternică!
B-Bine!
O poți face!
Da... Hop.
Hei, unde crezi că te uiți?!
Hei, e periculos!
Aveți grijă!
Nu vă văd prea bine
dacă veți pica de acolo.
Te-ai descurcat bine, Nefritis.
Sunt extenuată deja.
Uimitor!
Aceștia sunt cavaleri?
Arată mai mult ca o piață pentru mine.
Mulți oameni-pisică puternici
sunt cavaleri în Needakitta.
Așadar, mulți negustori caută să călătorească cu ei pentru a avea protecția lor,
și, astfel, în cele din urmă,
acest loc devenit o caravană imensă.
Exact cum era descris în cărțile mele!
Da, se pare că ești bine informată.
Oamenii-pisică și-au pierdut națiunea în timpul erei primului Rege al Inelelor,
așa că și-au construit capitala pe roți
și au devenit o națiune care călătorește prin lume,
vânzându-și priceperea în artele marțiale.
Poate ar fi mai simplu
dacă i-am numi mercenari?
Cu toate acestea, cei mai
puternici cavaleri din lume
au creat acum cea mai sigură piață mobilă.
Fiecare oraș pe care-l tranversează Țara Focului, Needakitta,
reușește să obțină tot felul de bunuri.
Hm...
Acum!
Haideți să începem prin a cere o audiență cu domnița Inelului Focului.
Ce? Prințesele au dispărut!
Uimitor!
E incredibil!
Sunt atât de multe cărți rare aici!
Uau! Deci aceștia sunt Imauniyaii menționați în Cronica Amurgului!
Privește, Satou!
Asta e...
Ce?
Cred că ne-am separat.
Asta nu prea e bine...
Ce?
C-Ce mă fac?!
Sunt atât de multe persoane
pe care nu le cunosc!
Bleah! Mi-e rău.
Îmi pare foarte rău.
Mereu cauzez probleme.
E în regulă. Nu te gândi la asta.
Hm?
Hei, hei, acelea sunt femei-pisică?
Da. Arată exact cum erau
descrise în cărțile mele.
Ce drăguț. Parcă ar purta
bentițe cu urechi de pisică.
Cum poți spune așa ceva?!
Prin venele lor curge sângele
războinicilor străvechi.
Sunt bestii sălbatice care l-au slujit cu curaj și violență pe Regele Inelelor.
Sau, cel puțin, asta era
menționat în cărțile mele.
Iar elfii sunt mult mai drăguți!
Urechi lungi!
Î-Înțeleg...
Hei, voi două!
V-ați pierdut?
Da.
Ei bine, ne-am separat de prietenii noștri.
Înțeleg.
Dacă vă rătăciți în Needakitta, atunci ar trebui să mergeți la arenă!
E cel mai mare reper din zonă.
V-Vă mulțumim foarte mult.
Sperăm să vă găsiți prietenii.
Par diferite față de ce
am citit în cărțile mele.
Unde s-au dus Hime și Nefritis?
Liniștește-te, Satou.
Needakitta e un loc sigur.
Există un singur loc unde pot merge.
Acolo unde e și Prințesa Focului.
Ah, sunt așa de îngrijorat!
Chiar se holbează la noi.
Ești sigur că acest loc e sigur?
Da. Puterea e cel mai important lucru pentru oamenii-pisică.
Oh! Înțeleg!
Bănuiesc că se vede cu ochiul
liber cât sunt de puternic!
Îmi pare rău, dar inima
mea aparține deja cuiva.
Hei!
Hm?
Corpul tău îmi spune că
ești un spadasin faimos.
Dacă ești interesat, ne-am putea cunoaște mai bine la o cană de ceai.
Nu ar trebui să judecați o
persoană după cum arată.
Tipul de acolo e mult
mai puternic decât mine.
Vai, ești așa de amuzant!
Acel băiat nu are pic de mușchi pe el.
Apropo, fetelor,
speram s-o putem întâlni
pe prințesa acestei națiuni.
Aveți idee unde am putea s-o găsim?
Alt bărbat care e după fundul prințesei?
Foarte bine!
Bănuiesc că și voi vreți
s-o curtați pe prințesă!
S-o curtăm?!
Asta e arena, nu?
Poftim.
Mersi frumos.
Uau, are așa de mulți Imauniyai!
Arată delicios!
Sunt puțin speriată, dar...
E așa de bun.
E surprinzător de dulce.
Hm?
Vai, te-ai murdărit pe obraz.
Krystal, ești exact ca Satou.
Ce? Cum așa?!
Amândoi sunteți foarte drăguți.
Când sunt cu voi doi,
mă simt de parcă îi am
alături pe mama și pe tata.
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama...
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Mama
Tata
Copilul?!
Nu, nu, nu!
Ești mai mare decât mine, Nefritis!
Ar fi imposibil ca tu să fii copilul nostru!
Ce?
Oh, nu, nu e nimic.
Voiam să-mi cer scuze
față de tine, Krystal.
Ce? De ce?
În ultimul timp, Satou s-a concentrat să aibă grijă de mine.
Ce?!
Nu-mi făceam griji în
legătură cu asta sau ceva!
Tu ai fost crescută ca o prințesă adevărată, spre deoserbire de mine.
Iar Satou e o persoană destul de grijulie.
Dar tot te-a făcut să fii geloasă, nu?
Asta nu e... complet neadevărat.
Vai!
Cu cât te doare inima mai tare cu atât dragostea e mai profundă sau, cel puțin, așa am auzit.
Deci cred că asta e dovadă că-l iubești cu adevărat pe Satou.
În comparație cu tine, eu doar îl privesc cu admirație pe Satou.
Nu simt că sentimentele mele sunt la fel de puternice ca ale tale.
Dar dacă așa stau lucrurile...
oare voi reuși să-mi fac datoria
ca soție a Regelui Inelelor?
Doamne.
Nici tipul ăsta nu a avut vreo șansă, nu?
Oh, Satou!
Hime! Văd că și Nefritis e cu tine.
Nu-i a bună.
Tipul acela tocmai a fost bătut aici.
Ce? De ce?
Acum, pe aici.
Spre scena unde lumea
o curtează pe prințesă!
Aceea e prințesa Țării Focului?!
Care e următorul pretendent?
Tu ești Regele Inelelor?
Dacă vrei să devii soțul meu,
trebuie să fii mai puternic decât mine.
Ești puternic?
Te voi pune la încercare.
Satou!
Nici vorbă.
Mă așteptam la mai mult când am auzit că ai fost ales ca Regele Inelelor,
dar, chiar și cu puterea inelelor, cum ar putea un slăbănog ca tine să înfrunte monștrii Abisului?
Poți veni în altă zi dacă
vrei să mă provoci din nou.
La urma urmei, am mulți
bărbați care vor să mă curteze.
Asigură-te că urmărești
ochii adversarului.
Dacă continui să te lași
distras de sabia lui...
Vezi?
Au.
Nici măcar nu te pot atinge.
Nu mă pricep la asta deloc.
Hei!
Rege al Inelelor și însoțitorul!
Masa e gata!
În regulă, haide să luăm o pauză.
Soțul Prințesei Focului
are nevoie să fie puternic.
Iar problema noastră e că
niciun bărbat din această națiune nu se ridică la nivelul prințesei.
De aceea prințesa noastră a
început să caute pretendenți
din alte rase din întreaga lume,
care s-o curteze.
Granart Needakitta e cea mai puternică femeie-pisică din generația noastră și prințesa noastră.
Oare o voi putea învinge?
E imposibil cu priceperea ta
actuală în mânuirea sabiei.
Atunci, de ce ne mai antrenăm?!
Și cam știam deja că e inutil!
Ai uitat ce se află pe mâna ta stângă?
E în regulă să le folosesc?!
Nu ar fi corect dacă aș face-o, nu?
Poți considera magia ca
fiind mușchii unui magician.
Așa că face parte din puterea ta.
Sunt mulți magicieni care vin s-o curteze.
Deși toți au mâncat bătaie!
Magia inelelor e la cu totul alt nivel.
Dacă o folosești cum trebuie,
atunci ai putea câștiga.
Poate.
Haide, mănâncă mai mult.
Nu vei deveni niciodată
puternic dacă nu mănânci.
Am înțeles!
Are pretendenți și astăzi?
Incredibil!
Satou!
Ah! Hime?
Arăți foarte obosit. Ai terminat
cu antrenamentul pe azi?
Nu, doar am luat o pauză.
Bunicul tău mă va învață magie
în această după-amiază.
Serios?
Pune-te puțin cu capul
pe picioarele mele.
Ce?
O mică recompensă
pentru tot efortul tău.
Am o vedere superbă de aici.
Te simți mai motivat acum?
Motivat? Simt că pot muta munții acum că ai făcut asta pentru mine!
Ești așa de simplu.
Hei...
Hm?
Cred că e în regulă că ești slab.
Hm?!
Dar nu pot rămâne așa.
Trebuie să te căsătorești cu cinci prințese și să obții cinci inele.
Cât timp folosești puterea inelelor cum trebuie, e de ajuns.
Puterea inelelor vine din
puterea legăturilor noastre.
Așa că voi da și eu tot ce am mai bun.
Deci nu trebuie să te forțezi
să devii mai puternic.
Dar asta... nu m-ar face foarte nașpa?
Doar puțin, dar ți s-ar
potrivi perfect, Satou.
Eu așa te plac!
Satou!
E timpul pentru antrenamentul de magie.
Am plecat.
Nu am înțeles nimic din ce
mi-a spus bunicul lui Hime!
Hm?
Apăs cumva prea tare?
Satou.
Au.
Te-ai antrenat din greu astăzi.
Te descurci bine pentru cineva care abia a început să mânuiască sabia.
Sunt destul de surprins.
Nu mă așteptam să te pricepi
și la arte marțiale, Marse.
Chiar îți păream așa de firav?
Nu, doar îmi păreai genul
căruia nu-i plac luptele.
Oarecum.
Copiii Împăratului trebuie să exceleze atât în artă, cât și în mânuirea sabiei.
Așa e imperiul din care provin.
Tatăl meu și frații mei mai mari sunt mult mai remarcabili decât mine.
Cu greu m-aș putea compara cu ei.
Dacă ai fi devenit Regele Inelelor,
crezi că ai fi putut s-o învingi pe Granart, prințesa Țării Focului?
Probabil nici eu nu aș putea s-o înving într-o competiție de mânuire a sabiei.
E atât de puternică?!
Ați dori și voi doi o „curățare”?
E foarte plăcut!
Cred că-ți voi accepta oferta!
Avem aici un client, iei!
Iei!
Timpul pentru o „curățare”!
Ce?
Ce?!
Eu voi ieși acum.
Nu se poate!
O piele fină e cheia popularității!
Va scoate din tine toată
oboseala acumulată!
Așteaptă!
Bun, să începem!
Strălucitor
de fin
Acum ești un bărbat adevărat!
Strălucitor
de fin
Prințesă?!
Ai spus că te cheamă Satou, nu?
Îmi poți spune Granart.
Cum a fost? A scos toată
oboseală din tine, nu?
Hm...
Din moment ce suntem aici,
poate îmi vei face tu una.
Stai, ce?
O „curățare”.
Tocmai ai primit una,
deci sigur îmi poți oferi și mie una.
Dar sunt bărbat! Și nu am
mai făcut asta până acum!
Nu-mi pasă.
Ai încercat să mă curtezi și ai pierdut.
Așa că poți face măcar un
lucru pe care ți-l cer, nu?
Bine...
Deci? Cum ți se pare corpul meu?
I-Incredibil.
Sub pielea ei moale se ascund
mușchi fermi și bine conturați.
Nu m-aș putea compara cu ea niciodată în ceea ce privește puterea fizică!
Toate curtările de astăzi m-au obosit.
Cei care mă provoacă se
gândesc numai la glorie.
Sinceră să fiu,
m-am cam săturat de asta.
Ce?
Iar acum, ai apărut tu.
E datoria unei prințese a inelelor să-l slujească pe Regele Inelelor.
Deci, nu m-ar deranja
să-ți ofer o mână de ajutor.
Spun că nu m-ar deranja să pierd data viitoare când vei veni să mă curtezi.
Ce?!
Șșș!
Mai încet.
Dar trebuie s-o facem pe
ascuns ca nimeni să nu se prindă.
Așa că va trebui să oferi un mic spectacol.
Apoi, mă poți face a ta,
exact cum ai făcut cu celelalte prințese.
Cred...
că vei reuși să te bucuri
destul de bine de corpul meu.
Știu că acele inele
nu sunt doar de decor.
Cel puțin, ești deja calificat să le porți.
Așa că îmi voi sincroniza
mișcările cu ale tale.
Nu am nevoie să mă iei ușor!
Voi câștiga pe bune!
Atunci, dă tot ce ai mai bun.
„Trebuie să devin mai puternic”, pe naiba!
Sunt așa de nașpa.
Nu am reușit să-ți spun de ce vreau să fiu cu tine,
dar nu am putut găsi niciun motiv pentru care să plec
Cuvintele deșarte, pe care le-am înghițit atunci în sec,
încă le port cu mine, neputând să ți le spun
Chiar și așa, lacrimile pe care le-am vărsat
vor fi uitate, într-o bună zi, nu-i așa?
Crezând că știu totul, și, de fapt, neștiind nimic
în sufletul meu
Plină mereu de răni,
mă întreb dacă mai știu cum să zâmbesc
Oare cum ar trebui să-ți spun
că vreau să-ți fiu mereu alături?
Tremurând cu fiecare pas pe care-l fac,
lumina devine din ce în ce mai mare
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, nu uita,
Lacrimile noastre mereu se vor potrivi