Mă simt mult mai bine decât credeam.
Ce?!
Bună dimineața.
Nefritis?
De cât timp ești acolo?!
De când am mers la culcare.
Pe bune?!
Cum te simți?
Puterea inelelor ajută
și la vindecarea rănilor.
Te antrenezi din greu ca s-o
poți învinge pe Granart, nu?
Da.
M-am gândit că ar trebui
să fac și eu tot ce pot.
Dar...
Sincer, nu cred că pot câștiga.
Sunt sigură că poți câștiga
dacă folosești puterea inelelor.
Desigur,
nu ar fi deloc rău să fii
recunoscut de prințesă,
dar datoria Regelui Inelelor
e doar să obțină inelele.
Nimeni nu va pune la
îndoială mijloacele folosite.
Știu că ai dreptate, dar...
E datoria prințeselor inelelor
să-l sprijine pe Regele Inelelor.
Cred că ar trebui să faci ceea ce consideri tu că e cel mai bine, Satou.
Da, ai dreptate.
Mersi, Nefritis.
Ah...
Voi mai depune niște efort pe cont propriu.
Chiar m-am străduit,
dar se pare că nu a funcționat...
POVESTEA INELELOR DE CĂSĂTORIE
Totul a început când mâinile noastre s-au atins
Destinul ne-a fost hotârât încă de la naștere
Privirea ta, din acea zi, care mi-a străpuns inima
Pasiunea și sentimentele mele transced orice cuvinte
Ochii tăi plini cu determinare
Și credința ta care se agață de adevăr,
Chiar și atunci când singurătatea te cuprinde,
Strălucirea lor continuă să dăinuie
Vreau să apăr orice viitor ai alege
Nu te voi lăsa să mergi de unul singur
Îmi încrunt privirea ca să pot înfrunta vânturile puternice
Voi lumina chiar și abisul întunecat
Promițând să merg oriunde ne vor duce drumurile noastre împletite
Logodnă, jur pe ochii tăi
Aproape.
Te-ai îmbunătățit puțin.
Crezi că pot câștiga acum?!
Măcar o luptă din zece?!
Sub nicio formă.
Mă gândeam eu...
Adversarul tău nu va veni la tine atât de direct, cum am făcut-o eu.
Doar după ce te-ai obișnuit
cu mișcările adversarului
și reușești să faci atacuri
precum cel de mai devreme,
vei reuși, în sfârșit, să-l atingi.
Ei bine, acum ai o șansă la un milion,
spre deosebire de zero.
Doar folosește magia inelelor și lucrurile ar trebui să meargă bine.
Hm...
Atunci, încă o rundă!
Acela e Regele Inelelor?
Am auzit că Granart îl place foarte mult.
Și am mai auzit că deja l-a
lăsat s-o atingă peste tot.
Ce?!
Ce vreți să spuneți prin asta?!
Deci se refereau la „curățare”...
Totuși...
Asta înseamnă că Satou a atins-o...
A atins-o peste tot pe acea prințesă...
Nu, nici gând, nici vorbă!
Dar poate...
Nu pot continua să spun „nu”.
Regele Inelelor o provoacă din nou?
Lupta asta ar trebui
să fie spectaculoasă.
Au...
E așa de puternică...
Regele Inelelor!
Prințesă!
O poți face!
Satou!
Dă tot ce poți, dar fă-o cu cap!
Ce s-a întâmplat, Krystal?
Nu ai de gând să-l încurajezi?
Satou a muncit din greu în ultimele zile ca să obțină recunoașterea prințesei.
Da.
Nu-mi pasă dacă prințesa
îl va recunoaște sau nu.
Are nevoie doar de
inelele celorlalte prințese.
Asta a fost șansa mea să devin rege.
Dacă aș fi avut destul noroc încât să câștig.
Rege al Inelelor!
Ai face bine să ne oferi
o luptă spectaculoasă!
Nu e corect.
Nu-mi vine să cred că el poate deveni mai puternic doar obținând niște inele.
Hm?
Un inel?
Dacă vrei putere,
ia-mă și pune-mă pe deget.
Arată-mi ce-ți dorești.
Te-ai răzgândit cumva?
Nu.
Te voi face să mă recunoști!
Hei! Ce naiba crezi că faci?!
Pleacă odată!
Dacă vrei să-ți iei revanșa,
vino în altă zi!
Gura!
Rege al Inelelor!
Poate că m-ai învins în Romca,
dar nu vei reuși și de data asta!
Rege al Inelelor! Ferește-te!
Monștri ai Abisului!
A invocat monștri!
Cinci monștri, nu?
Dați-vă în spate, prințeselor!
Chiar și după dispariția
amenințării Regelui Abisului,
noi, oamenii-pisică, am continuat să ne antrenăm,
pregătindu-ne pentru întoarcerea lui!
Forțele Regelui Abisului
nu sunt un lucru de temut!
Decuplați acest district de restul!
Nu lăsați niciun monstru să scape de aici!
Am înțeles!
Grăbiți-vă!
Vă rugăm să părăsiți acest district.
Decuplează-l!
Am înțeles!
E timpul să arătăm lumii
puterea oamenilor-pisică!
Cavalerul Regelui Abisului, nu?
Am auzit zvonurile,
deci vei fi un adversar potrivit.
Mă plictisisem deja de
luptele cu ființe slabe.
Granart!
Stai acolo și privește!
Trebuie să fac ceva în
legătură cu acele flăcări.
Bun! Pot face asta!
Voi folosi magie de vânt!
Au!
M-am gândit că ar functiona dacă aș folosi vântul ca să sting flăcările.
Lasă asta în seama mea.
Ce tot spui acolo?
Nici sabia ta nu l-a atins!
Așa este.
Dar nu am nicio intenție
să mă dau bătută.
Oamenii noștri sunt descendenții războinicilor care au luptat alături de străvechiul Rege al Inelelor.
Dacă ești cu adevărat
actualul Rege al Inelelor,
atunci e de datoria noastră să luptăm alături de tine și să te protejăm,
indiferent cât de neputincios ai fi.
Potrivit bunicului lui Hime,
încă nu sunt capabil să folosesc
magia inelelor atât de bine.
Dar!
Dacă-l las să se apropie îndeajuns
și mă concentrez pe
stingerea flăcărilor, atunci...
Asta e periculos.
Știu că sunt mult mai
slab decât tine, Granart,
dar chiar și așa...
încă sunt lucruri pe care le pot face!
Foarte bine.
Așa să fie.
Inelele sunt chiar aici!
Vino și ia-le!
Inelele...
Nu încă...
Trebuie să se apropie mai mult!
Acum!
Granart!
Mă ocup!
Rege al Inelelor! Dă-i lovitura finală!
Era controlat de un alt inel negru?
Prințesă Granart!
Am doborât toți
monștrii care au apărut!
Bună treabă!
E toată lumea în siguranță?
Da!
Oamenii-pisică sunt puternici.
Ce? Ce s-a întâmplat?
Rege al Inelelor.
Se pare că te-am subestimat puțin.
Chiar dacă acum nu ești puternic,
ai potențial.
Nu m-ar deranja să te recunosc
drept soțul meu.
Nu pot face nimic în legătură cu asta.
Satou a muncit din
greu pentru acest lucru.
Nu.
Nu încă.
Nu vreau să mă accepți
drept compromis...
Te voi face să mă recunoști!
Granart.
Te provoc la un alt duel!
Haide să confirmăm asta încă o dată.
Duelul va continua până
când unul din noi se dă bătut
sau nu mai poate lupta.
Să te văd!
Dreapta?
Stânga?!
Satou, liniștește-te!
Încă nu am terminat.
De ce face asta?
A spus deja că îi va da inelul.
Asta e așa de stupid.
Krystal, nu-l vei încuraja?
Sunt sigur că Satou luptă
de dragul tău, Krystal.
De dragul meu?
Folosește magie inelelor.
Mă subestimezi cumva?
Nu.
Puterea inelelor e puterea pe care o împrumut de la prințese.
Nu e puterea mea.
Deci chiar dacă aș câștiga folosind-o...
tot aș fi tipul nașpa care a
pierdut jalnic în fața iubirii sale.
Iar eu vreau să arăt grozav!
De dragul soției mele!
Doamne...
E așa de prost.
Satou!
Dacă o învingi pe Granart...
mă voi culca cu tine drept recompensă!
Ce?!
Ce?
În regulă!
Interesant.
Chiar ești un bărbat
cu adevărat interesant.
Bănuiesc că te-aș putea ajuta puțin.
Asta e vocea inelelor?!
Îi voi prezice următorul atac.
Tu doar concentrează-te pe vocea mea.
Apoi, vei reuși să reacționezi mai repede.
Dar asta e...
Nu-ți face griji.
Această putere nu vine de la prințese.
Gândește-te la ea ca la
ceva ce ai obținut tu însuți.
Nu prea înțeleg, dar fie!
Așa te vreau.
Ce s-a întâmplat?
Sigur acele încurajări nu te-au făcut să-ți pierzi concentrare, nu?
Pregătește-te că vin!
A dispărut?!
Deasupra ta.
Ce?!
Satou!
A reușit!
Satou a fost uimitor!
A învins?
Ce tocmai a fost asta?
Ce?!
Ai fost incredibil, Rege al Inelelor.
Tu ești prima persoană
care a reușit să mă învingă.
Chiar trebuie să te accept acum.
Acum, haide să trecem la făcut copii!
Aici, în Needakitta,
victoria înseamnă totul.
Cel învins trebuie să cedeze totul,
și trupul, și sufletul său, învingătorului.
Hei! Asta e...
Îmi voi pune subordonații
să facă pregătirile de-ndată.
Așteaptă.
De ce trebuie să aștept?
Sunt deja soția ta!
Sau... corpul meu nu e
îndeajuns de bun pentru tine?
Nu e asta problema.
Am un deja un angajament stabilit.
Un angajament...
cu Hime!
A-Așa e...
Cred că ai muncit din greu...
și...
asta e o recompensă...
Suntem căsătoriți, deci e necesar...
să facem astfel de lucruri.
Hime, ascultă...
Satou!
Ar trebui să ne grăbim...
Urmează s-o facem acum!
E în regulă, Satou.
Poți începe!
Satou?
Sânii lui Hime...
Așa e...
A folosit puterea inelelor
și a continuat să lupte
chiar și după aceea.
Ai fost foarte grozav astăzi, Satou.
Bună dimineața,
dragule.
Ce?
Când am adormit?1
Ai fost incredibil ieri, Satou.
Ce?!
Eu nu-mi amintesc nimic.
Hm?
Nu ați făcut nimic aseară.
Nefritis?!
Am fost trează și v-am urmărit de aici.
Deoarece va fi rândul meu apoi.
Rândul tău?!
Iar apoi, va fi rândul meu după ea!
Chiar și tu, Granart?!
Prințesă Granart!
E timpul!
Bine.
Veniți.
Vom ține un banchet.
Poporul din Needakitta
îl va servi din nou pe Regele Inelelor și va lupta alături de el!
Da!
Chiar și-a găsit un partener bun.
Începusem să-mi fac griji.
Rege al Inelelor.
Ai spus că mă vei face să te accept.
M-am bucurat să aud asta.
Ascultă...
Știu.
Ai reușit să-mi prevezi atacul.
Oare a fost doar un noroc chior?
Sau implicarea unei forțe externe?
Oricum, acea victorie a fost rezultatul faptului că nu ai renunțat.
Sunt mulțumită cu asta.
Hime?!
De ce ai făcut acel lucru?
Nu știu.
Satou.
Grăbește-te și liniștește-mă.
Am...
Am fost foarte fericit în acel moment.
Atunci când m-ai încurajat.
Dar...
Vreau s-o fac cu tine după ce
ne întoarcem în lumea mea.
Această lume e departe de
a fi normală pentru mine.
Și dacă e să avansăm în relația noastră,
vreau să facem acest pas,
așa cum trebuie, în lumea mea.
Satou...
În plus, nu cred că e un lucru pe care trebuie să-l facem în locul la ceva
sau în schimbul la altceva.
Mersi.
Mă simt puțin mai bine acum.
Dar...
Tot vreau să te răsplătesc pentru că ai muncit din greu pentru mine.
Deci dacă vrei ceva anume...
doar spune-mi și o voi face.
În acest caz...
Vreau...
Vreau să mă joc cu sânii tăi.
Ce?!
Vreau să mă joc cu sânii tăi!
B-Bine...
Ești așa de pervers.
Vorbești serios?!
Haide.
Granart?!
Nefritis?!
Vai, Doamne, ești așa de încet!
Miau!
Am deja 18 ani!
Printre oamenii-pisică,
eu sunt deja considerată fată mare!
Nu vreau să mai aștept!
Krystal, privește.
Ce?
Iarba pisicii?!
Nu-mi pasă cum se întâmplă!
Și astfel, puritatea Regelui
Inelelor a fost salvată!
Nu am reușit să-ți spun de ce vreau să fiu cu tine,
dar nu am putut găsi niciun motiv pentru care să plec
Cuvintele deșarte, pe care le-am înghițit atunci în sec,
încă le port cu mine, neputând să ți le spun
Chiar și așa, lacrimile pe care le-am vărsat
vor fi uitate, într-o bună zi, nu-i așa?
Crezând că știu totul, și, de fapt, neștiind nimic
în sufletul meu
Plină mereu de răni,
mă întreb dacă mai știu cum să zâmbesc
Oare cum ar trebui să-ți spun
că vreau să-ți fiu mereu alături?
Tremurând cu fiecare pas pe care-l fac,
lumina devine din ce în ce mai mare
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, nu uita,
Lacrimile noastre mereu se vor potrivi