Îți vei îndrepta greșeala, prințule Marse.
Iar apoi, Împăratul te va ierta
și te vei putea căsători cu
prințesa pe care o iubești.
Cine naiba ești?
Ești un spion al Imperiului până la urmă?
Sunt un simplu oracol.
Ți-am prezis viitorul,
din moment ce cu asta mă ocup.
Iar...
predicțiile mele,
adesea, se adeveresc.
Exact ca atacul acelui monstru.
Regele Inelelor e un element
străin venit dintr-o altă lume.
Nu are ce căuta în lumea noastră.
Tu ești cel care inițial avea calitățile necesare ca să fie Regele Inelelor.
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Decât dacă...
nu ai trădat din nou
dorințele Împăratului.
Această sabie
distorsionează fluxul magiei.
E un obiect magic străvechi,
vestit în legende.
Îți ofer ție această sabie.
Deși nu ai nicio putere specială,
cu asta, Regele Inelelor
nu te va putea învinge.
Cum de ai acea sabie?
Voi aștepta cu nerăbdare
întoarcerea ta în Imperiu,
alături de inele.
POVESTEA INELELOR DE CĂSĂTORIE
Totul a început când mâinile noastre s-au atins
Destinul ne-a fost hotârât încă de la naștere
Privirea ta, din acea zi, care mi-a străpuns inima
Pasiunea și sentimentele mele transced orice cuvinte
Ochii tăi plini cu determinare
Și credința ta care se agață de adevăr,
Chiar și atunci când singurătatea te cuprinde,
Strălucirea lor continuă să dăinuie
Vreau să apăr orice viitor ai alege
Nu te voi lăsa să mergi de unul singur
Îmi încrunt privirea ca să pot înfrunta vânturile puternice
Voi lumina chiar și abisul întunecat
Promițând să merg oriunde ne vor duce drumurile noastre împletite
Logodnă, jur pe ochii tăi
Ce ar trebui să...
Nu pot să cred că nu ai reușit să cucerești nici măcar acea națiune izolată,
după ce, practic, ți-am pus-o pe tavă.
Ai idee cum te numesc miniștrii mei?
„Eșecul.”
Curând vom alege un candidat
pentru a fi Regele Inelelor.
E doar o poveste veche,
dar va fi un instrument bun pentru a câștiga inimile oamenilor.
Nici măcar tu nu ai cum s-o dai în bară cu ceva atât de simplu.
Valorea ta consta în
faptul că ești fiul meu.
Iar asta e singura ta valoare.
Așa că demonstrează-ți
valoarea, Marmarugias.
Chiar am pierdut tot, nu-i așa?
Ce ar trebui să fac?
Așa este.
Asta e singura cale care mi-a mai rămas.
Vom porni în campania noastră
de eliminare a monștrilor.
Sunteți siguri că nu
aveți nevoie de mine?
Acesta nu e rolul tău.
O putere mare mânuită de o singură persoană va perturba coordonarea întregului grup.
Cei ca tine...
trebuie să se implice doar dacă cel mai rău scenariu ar fi să aibă loc.
Ocupă-te de lucruri aici.
B-Bine...
Satou!
E-Ei bine, vezi tu...
Ce este?
Doamne!
Preventiv, în caz că ajungi într-o situație în care trebuie să lupți.
M-Mersi.
Nu roșii. E jenant.
Ei bine... încă nu m-am obișnuit cu asta.
Permite-mi și mie să-ți ofer niște putere!
Ce?!
Hei! Granart!
Ce? Și eu sunt soția lui Satou.
Ai ceva de spus în legătură cu asta?
Nu! Nu am, dar...
Atunci, și eu ar trebui s-o fac!
Și tu, Nefritis?!
Eu nu am voie?
Ai voie... dar...
În acest caz...
Ah! Până și Nefritis a luat atitudine!
Atunci, eu voi fi singura
care îi va mai da încă unul!
Asta nu e corect, Krystal!
Ce naiba mai e și asta? Simt cum mă ia durerea de cap doar uitându-mă.
Puterea Regelui Inelelor provine din legăturile sale cu cele cinci prințese.
E un lucru bun că vor să-i ofere putere.
Serios?
Permiteți-mi să raportez!
Flancul strâng și flancul drept reușesc să împingă liniile de luptă!
Bun.
Monștrii se comportă ciudat
exact cum a prezis oracolul,
dar dacă lucrurile continuă
astfel, vom câștiga bătălia.
Lord Sluder!
Un monstru uriaș a apărut în afara zonei preconizate de luptă!
Dacă nu facem nimic, va reuși să-și croiască drum către Palatului din Maasa!
Ar trebui să trimitem de-ndată
un grup de soldați la palat!
Nu, toată lumea va rămâne aici.
Palatul va fi în regulă.
Ce?!
Intrați în palat! Repede!
Un monstru?!
Pare să fie doar unul.
Satou!
Marse?!
Rege al Inelelor!
Îmi pare rău, dar trebui să mori aici!
Oh, nu!
Lasă monstrul în seama mea!
Satou, tu ocupă-te de Marse!
Marse, de ce?!
Îl voi ucide pe Regele Inelelor și voi duce inelele Imperiului.
Asta e datoria mea ca
prinț al Imperiului.
Asta e...
singura cale care mi-a mai rămas!
Așteaptă!
Trebuie să existe un motiv, nu?!
Spune-mi ce se petrece!
Ai spus-o tu însuți, nu?
Dacă am ceva important în joc,
ar trebui să lupt pentru acel lucru, nu?!
V-am ajutat pe toți și
v-am câștigat încrederea...
pentru acest moment.
Te voi învinge de dragul Imperiului!
Satou!
Marse nu e în toate mințile!
E posibil să fie controlat cumva!
Atunci, ce ar trebui să fac?!
Își va reveni dacă-l stropesc
cu apă sfințită sau ceva?!
Nu știu!
Nu știu,
dar încearcă să-l
imobilizezi deocamdată!
Mereu ești inutil atunci când
contează cu adevărat, bătrâne!
Nu sunt destul de priceput în mânuirea sabiei încât să-l înving pe Marse!
Deci...
Ce?!
Ce se petrece aici?!
Interesant.
Acea sabie distorsionează magia, nu?
Mânuiește o sabie
care-mi provoacă nostalgie.
Sunt surprins că ar aduce
un asemenea eșec în luptă...
Dar bănuiesc că i se potrivește.
Știam eu.
Inelele-mi vorbesc.
Nu ezita.
Îl poți copleși cu magia inelelor.
Elimină-l de pe fața pământului.
Ce?! De parcă aș putea face așa ceva!
Ești în regulă să fii omorât de el?
Gura! Nu mai spune nimic!
Dacă am spus că nu o
pot face, atunci nu pot!
De ce eziți în a elimina obstacolul dinainte ta cu puterea pe care o deții?
Cât de prostesc.
Am spus acele lucruri,
dar ce ar trebui să fac?
Dacă dau tot ce pot, s-ar putea să se termine așa cum au sugerat inelele.
Dar el nu e genul de adversar
pe care să-l pot lua ușor.
Așa este.
Nu am nicio șansă împotriva lui.
Deci de ce...
nu am fost rănit până acum?
Știam eu.
Marse nu e controlat.
Satou și Marse se luptă între ei?!
De ce?
Nu știu de ce,
dar am auzit că Marse
încearcă să fure inelele.
Prostule!
Vrei cumva să mori?!
Știam eu.
Eziți, nu-i așa?
Ai ezitat chiar acum.
Ești o persoană bună, Marse.
Doboară-mă, Satou.
Femeia pe care o iubesc m-a uitat
și sunt un eșec care nici măcar nu-și poate face datoria de prinț al Imperiului.
Ca să fie și mai rău,
te-am rănit și pe tine.
În acest moment,
nu mai am nicio valoare.
Eu chiar țin la tine, Marse.
Sincer, dacă nu ai fi fost tu,
s-ar fi zis cu mine imediat
cum am ajuns în această lume.
Am reușit să ajung până aici deoarece bunătatea ta m-a salvat.
Ce?
Dacă spui că nu mai ai nicio valoare,
atunci voi deveni eu valoarea ta.
Ce ar putea fi mai valoros
decât să salvezi lumea
alături de Regele Inelelor?
Am nevoie de tine, Marse.
Ai... nevoie de mine?
Distruge nestemata!
La naiba!
Cu toții sunt așa de inutili!
Vraja mea nu va mai rezista!
Ce?!
Oh, nu!
Hime!
Saphira!
A luat-o ca ostatic?!
Marse, ai irosit cadoul
pe care ți l-am dat.
Știam eu că aveai ceva de a
face cu atacurile monștrilor!
Bănuiesc că tot tu ești responsabilă și pentru blestemul pus asupra sabiei, nu?
Doar i-am prezis viitorul, nimic mai mult.
Ceea ce a slăbit lanțurile inimii lui
și i-a amplificat puțin dorințele.
Înțelegi asta destul de bine,
nu-i așa, prințule Marse?
Dacă încerci vreo scamatorie,
printesa Saphira își va pierde viața.
Deci?
Ai vrea să-mi dai inelele
în schimbul vieții ei?
Ai dreptate.
O parte din mine l-a urât pe Satou și a încercat să-l omoare.
Dar sunt mai mult decât atât.
Satou și-a riscat viața ca să-mi arate asta.
Marse.
Nu voi mai ezita.
M-am decis să trăiesc
pentru mine și cei dragi mie.
Îmi voi alege de unul singur
drumul pe care să-l urmez.
Asta va fi valoarea mea.
Prințesă Saphira!
Vrei să fii soția mea?
Ce?
Ce tot îndrugi acolo?!
Ține asta!
Nu e corect să-mi pui o astfel de întrebare într-un asemenea moment, Marse.
Îmi pare rău.
Te-am făcut să aștepți.
Nemernicilor! Neisprăviților!
Plănuiam să mă joc cu voi
până ce regele meu s-ar fi trezit,
dar m-am săturat să urmez
regulile lumii voastre!
Abisul vă va înghiți!
Ce naiba mai e și asta?!
În sfârșit, ți-ai arătat adevărata față!
Doamne.
Chiar ești un pămpălău.
Ești prea bun la suflet.
Dar ăsta nu e un lucru rău deloc.
Ce?!
Iată puterea inelului care
controlează apa, sursa vieții,
și adevărata putere
a oamenilor-dragon.
L-a mâncat?!
Oh!
A scăpat?!
Asta e incredibil...
Poți reveni la normal... nu-i așa?
Desigur.
Nu te uita!
Ce? Ce?
Satou.
Îmi pare foarte rău,
dar am putea continua
de unde rămăsesem?
Voi ne-ați salvat națiunea!
Tu cine mai ești?
Tatăl meu.
Ce?!
Cavalerul Abisului mi-a întunecat gândirea, dar am văzut tot.
Regele al Inelelor, puterea ta e exact cum e relatată în legende.
Ca națiune deținătoare a unui inel,
Maasa îți va oferi toată puterea de care dispune.
M-Mulțumesc!
Iar voi doi, prinți ai Imperiului...
Vă mulțumesc că ați protejat Maasa.
Dar, de acum înainte, Țara Apei
se va apăra cu propriile sale puteri.
Am fost prea concentrat pe faptul că noi ar trebui să ne apărăm națiunea
încât am picat în ghearele vrăjmașului.
Dar acum am înțeles că
Imperiul e un aliat puternic.
Nu voi lăsa ca acest
lucru să se mai repete.
Mă bucur la auzirea acestor cuvinte.
Vom veni cât putem de repede dacă veți avea vreodată nevoie de ajutorul nostru.
Vă rog să nu ezitați să ne chemați.
Am înțeles.
Te-am împovărat cu
multe probleme, Saphir.
Deci chiar și ea are o latură afectuoasă.
Și văd că ți-ai găsit și un soț bun.
Ce?
Ăsta e doar un pămpălău care
poate folosi puțină magie.
Cred că ochii încă-ți
sunt încețoșați, tată.
Î-Înțeleg...
Ce?
Rege al Apei,
eu, Marmarugias, cavalerul Regelui Inelelor, vă cer binecuvântarea.
Permiteți-mi s-o iau de
soție pe prințesa Saphira!
Prințule Marse...
Sau ar trebui să-ți spun
„cavalerule Marse” de acum, nu?
Nu mi-am dat seama de sentimentele lui Saphira până să pleci și să fiu mustrat de ea.
Am fost atât de preocupat de siguranța națiunii noastre încât am lăsat-o pe fata mea să fie rănită.
Sunt o dezamăgire ca tată.
Te rog să ai grijă de fiica mea.
Am înțeles!
Prințesă Saphira.
Marse.
Pup-o, pup-o!
Ce drăguț.
Mi-aș fi dorit să fi fost așa și pentru noi.
Satou!
E rândul vostru acum.
Ce vrea să spună prin asta?
Noi ne-am căsătorit primii.
Ah!
Nu se poate!
Au făcut-o deja?!
Frate mai mare!
Oracolul, monștrii și
legăturile lor cu Imperiul...
Ceva se întâmplă pe la spatele meu.
Trebuie să mă întorc în
capitala Imperiului de-ndată.
Să nu uiți că ai o casă.
Te voi aștepta.
Am înțeles!
Se pare că nu ai reușit
să cucerești Maasa.
Da.
A fost sub stăpânirea
Imperiului pentru o vreme,
dar acea ticăloasă...
Însă, nu mă așteptam să fiți interesați de o asemenea națiune, Maiestate...
Dacă ne unim puterile,
sunt sigură că vom putea pune mână pe mai multe națiuni.
Așa este...
Puteți face acest lucru realitate.
Acum, arătați-mi ce vă doriți.
Mai întâi, l-ai fermecat pe Regele din Maasa și acum încerci cu mine?
Ți-am permis să vorbești doar pentru că interesele noastre se aliniau,
dar se pare că vechea
cale e cu adevărat inutilă.
Nemernicule! Ai știut
totul de la bun început?!
Această lume nu mai
aparține zeilor, ci oamenilor!
Voi șterge de pe fața pământului pe oricine vrea să-și bage nasul.
Fie că e vorba de Regele Abisului
fie că e vorba de Regele Inelelor!
Nu am reușit să-ți spun de ce vreau să fiu cu tine,
dar nu am putut găsi niciun motiv pentru care să plec
Cuvintele deșarte, pe care le-am înghițit atunci în sec,
încă le port cu mine, neputând să ți le spun
Chiar și așa, lacrimile pe care le-am vărsat
vor fi uitate, într-o bună zi, nu-i așa?
Crezând că știu totul, și, de fapt, neștiind nimic
în sufletul meu
Plină mereu de răni,
mă întreb dacă mai știu cum să zâmbesc
Oare cum ar trebui să-ți spun
că vreau să-ți fiu mereu alături?
Tremurând cu fiecare pas pe care-l fac,
lumina devine din ce în ce mai mare
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, nu uita,
Lacrimile noastre mereu se vor potrivi