YOSHIMURA
MAGAZIN DE FASHION
M-am schimbat.
YOSHIMURA
MAGAZIN DE FASHION
Și eu.
YOSHIMURA
MAGAZIN DE FASHION
Și eu.
YOSHIMURA
MAGAZIN DE FASHION
Bun. Ia să vă vedem.
Cum arăt?
Ești foarte drăguță!
Merge costumația asta?
Nici eu nu prea știu.
Amândouă arătați grozav!
Nu-i așa, Satou?
Cred că le stă bine.
Ce? Urechi de pisică? Coarne?
Crezi că are loc vreun eveniment?
Din nefericire, capetele lor
sunt cea mai mare problemă.
Deocamdată, haide să ne asigurăm că nu ies în evidență prea mult.
Hei, priviți!
Cred că ne-ar sta bine
și cu tricouri de genul!
Am putea purta toate
patru culori diferite.
Cât de drăguț!
Hime se distrează.
POVESTEA INELELOR DE CĂSĂTORIE
Totul a început când mâinile noastre s-au atins
Destinul ne-a fost hotârât încă de la naștere
Privirea ta, din acea zi, care mi-a străpuns inima
Pasiunea și sentimentele mele transced orice cuvinte
Ochii tăi plini cu determinare
Și credința ta care se agață de adevăr,
Chiar și atunci când singurătatea te cuprinde,
Strălucirea lor continuă să dăinuie
Vreau să apăr orice viitor ai alege
Nu te voi lăsa să mergi de unul singur
Îmi încrunt privirea ca să pot înfrunta vânturile puternice
Voi lumina chiar și abisul întunecat
Promițând să merg oriunde ne vor duce drumurile noastre împletite
Logodnă, jur pe ochii tăi
Acum, trebuie să ne gândim...
ce urmează să facem.
Înțeleg ce spui,
dar nu mai era nimic la
locația portalului de lumină.
Probabil va fi dificil.
Bănuiesc că e cunoscut drept Marele Înțelept deoarece poate folosi vrăji atât de puternice.
Am putea aștepta pe cineva din lumea noastră să vină după noi
sau am putea încerca să găsim un alt mod de a ne întoarce.
Oricum, nu avem niciun
indiciu în acest moment.
Pare o situație fără speranță.
Și trebuie să schimbăm asta.
Nu-ți faci griji pentru națiunea ta?
Ați dori să comandați?
Ce?!
Destinația, în care se îndreaptă Needakitta, e aleasă de Breasla Negustorilor.
Așa că nu-mi fac griji
pentru națiunea mea.
Oh, Romca...
încă îi are pe fratele meu mai
mare și pe Străbună, deci...
Eu mi-am trăit ultimii
zece ani în această lume.
Cum puteți fi atât de lipsiți de griji?
Încă nu am renunțat.
Dar acum că ne aflăm în această situație,
ar trebui să ne așteptăm la ce-i mai rău.
Apropo,
sunt surprinsă că poți mânca
atât în timp ce te plângi.
Dar mâncarea de aici e așa de bună!
Iubesc dulciurile!
Oare avem destui bani?
Nu-ți face griji.
Lasă asta în seama mea.
Ce?
Dar tot mă frustrează.
Chiar dacă știu că nu putem face nimic,
tot vreau să caut un
mod de a ne întoarce.
Dar cum ar trebui să facem asta?
Dacă ar exista un loc cu magie densă,
ar trebui să fie destul de ușor să îl conectăm cu lumea noastră.
Vom începe prin a
găsi un asemenea loc!
Chiar dacă eram super motivată...
nu am putut găsi niciun indiciu.
Știți, în această lume,
oamenii sunt singura rasă.
Bun!
Haideți să începem prin a aduce oamenii-pisică în această lume!
E timpul să facem copii!
Oprește-te chiar acum!
Voi da tot ce pot ca să ies triumfătoare și în această activitare.
Deci și tu ar trebui să faci la fel, Saphir!
Acum că stau să mă gândesc, Krystal,
cum a rămas cu avansarea
relației cu Regele Inelelor
odată ce v-ați întors aici?
E-Ei bine, asta depinde de Satou...
Ai promis, nu-i așa?!
Fir-ar!
Noapte bună.
E puțin cam înghesuit cu patru persoane.
Așa că eu voi dormi aici.
Oare e în regulă să le lăsăm singure?
Sunt fix alături, deci vor fi bine.
Hei...
Da?!
În legătură cu banii
pentru haine și mâncare...
Oh, asta.
În camera mea...
am găsit o scrisoare de la bunicul meu.
Dacă citești asta,
înseamnă că lucrurile nu
au mers așa trebuiau.
Îmi pare rău că nu
pot fi cu tine acum.
Dar mă bucur că ești
în siguranță, Himeno.
Nu trebuie să-ți faci griji de nimic.
Ți-am lăsat o casă și bani.
Am pregătit totul ca tu să poți trăi aici.
Vreau să uiți de Arnulus
și să duci o viață normală.
Bunicul...
a plănuit asta în caz că
lucrurile nu ar fi funcționat.
Deci... a spus că nu trebuie
să-mi fac griji pentru nimic.
Credeam că te-ai mutat în altă țară.
Ei bine, a intervenit ceva...
Ce ai făcut întreaga vacanță de vară?
Ei bine, chestii.
Nu credeam că mă voi mai
întoarce vreodată la școală.
Astfel, au trecut câteva zile.
Nefritis a început să meargă zilnic la bibliotecă pentru a învăța mai multe despre această lume.
Granart se pare că și-a văzut
câțiva prieteni prin vecini.
Iar Saphir a fost constant
pierdută în gânduri.
Satou.
Te strecurai aici în
fiecare noapte, nu-i așa?
Nu mă deranjează că ne-am întors,
dar oare celelalte prințese sunt în regulă cu situația actuală?
Îți mai amintești ce ți-a
spus bunicul meu la final?
Că vrea ca tu să ne
eliberezi de destinul inelelor.
Cu toții trebuie să ne găsim
fericirea în această lume.
Inclusiv tu, Satou.
Uită de cealaltă lume
și găsește-ți fericirea aici, cu mine.
Te rog?
Să-mi găsesc fericirea?
Satou.
Hime.
Ce?!
Altarul?!
Ceva tocmai a ieșit din altar?!
O femeie?!
Te-am așteptat foarte mult timp.
Ne întâlnim, în sfârșit,
Rege al Inelelor.
Oh, v-am întrerupt cumva?
Atunci, voi pleca.
Ce?!
Stai puțin! Tocmai ai
spus „Rege al Inelelor”?
Ești cumva...
Cea care protejează Inelul Pământului,
Amber Idanokan.
O prințesă a inelelor...
era în această lume?!
A început în trecutul îndepărtat.
După ce războiul cu Regele
Abisului a luat sfârșit,
doar câțiva pitici mai rămăseseră în viață.
Astfel, piticii se aflau în pragul pieirii,
iar Țara Pământului, Idanokan, urma să dispară.
Piticii și-au acceptat soarta lor crudă,
așa că, pentru a proteja
și da mai departe inelul,
au creat o clonă care să
reziste testului timpului...
Amber.
Creat?
Eu sunt doar o creație artificială.
O clonă a prințesei piticilor.
Am fost teleportată în această
lume împreună cu inelul.
Ca nimeni să nu poată fura inelul.
Și ca să-l pot da Regelui Inelelor.
Am așteptat secole la rând.
Iar acum...
Regele Inelelor se află înaintea mea.
Haide,
să ne unim destinele,
să-l învingem pe Regele Abisului,
și să aducem pacea în Arnulus.
Nu!
Arnulus nu mai există.
Regele Abisului a fost reînviat,
iar noi am fost nevoiți să ne refugiem aici!
Am pierdut, deci...
Satou nu se va mai
întoarce vreodată acolo!
Hime...
Înțeleg.
Deci nu voi reuși să-mi
îndeplinesc destinul.
Spune-mi dacă te răzgândești cumva.
Sunt obișnuită să aștept
lucruri care nu mai vin.
Hei, Satou.
Te vei întoarce devreme mâine?
Mor de plictiseală în fiecare zi.
Nu mi-am făcut temele pentru vară,
așa că sunt nevoit acum să
merg la orele de recuperare.
Ești soțul nostru, deci avem nevoie să petreci mai mult timp cu noi!
A-Am înțeles!
Chiar și Nefritis se plictisește.
Cum rămâne cu biblioteca?
Păi, vezi tu...
După ce am tot mers acolo zilnic, au început să mă recunoască
și acum a devenit dificil să mai merg...
Și Saphir a stat continuu închisă aici.
Nu te plictisești?
Hm?
Nu chiar...
Apropo, Rege al Inelelor.
V-am văzut pe tine și pe
Krystal ieșind noaptea trecută.
Unde ați fost?
Că tot ai adus asta în discuție...
Am fost doar până la magazin!
Nu-i așa, Satou?!
D-Da.
Hime,
ești sigură că nu ar trebui
să le spunem despre Amber?
Ce am putea face dacă
ne-am întoarce acolo?
Oare chiar îl poți învinge pe Regele Abisului dacă adunăm toate cele cinci inele?
Oare chiar poți învinge un
asemenea monstru, Satou?
Trebuie să ne găsim
fericirea în lumea asta acum.
Scuze că am plecat așa de târziu!
E în regulă.
Oh, haide să ne grăbim!
Amber? Ce faci aici?
Ceea ce ar trebui să fac.
Ce?
E de datoria mea să veghez
asupra Regelui Inelelor.
Și e destinul meu să fiu găsită de el.
Ieri, am auzit vocea unei
persoane care mă căuta.
Și ai venit, în sfârșit.
Dar...
Nu mă căutai pe mine.
Ci căutai fericirea
domniței Inelului Luminii.
Veniți, veniți, nu veți mai
găsi nicăieri atât de ieftin!
Au chiar și morcovi.
Mere.
Amber?
Merele de aici sunt de
cea mai bună calitate.
Familia deținătoare a acestui magazin
e cea care a protejat altarul de pe munte timp de generații.
Mereu lăsau ofrande cu mere.
Uau. Nu am știut asta.
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere, nu?
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Mere
de cea mai
bună calitate
178 de
yeni/buc
Ce?
Te pot trimite înapoi în Arnulus.
Mi-a fost oferită această putere.
Odată ce am finalizat contractul inelelor,
îmi voi recăpăta puterea
și voi putea deschide
portalul către Arnulus.
Am terminat, în sfârșit!
Unde e domnița Inelului Luminii?
Și-a terminat tema și a mers acasă.
A spus că are niște treabă de făcut.
Rege al Inelelor, intenționai să te întorci în Arnulus cât mai curând posibil?
Da, așa este.
Dar după ce i-am văzut expresia lui Hime...
Ar putea avea dreptate că
nu am reuși să facem nimic,
chiar și după ce am adunat toate inelele.
Nu-ți face griji.
Puterea inelelor e absolută.
Vei reuși cu siguranță să-l
sigilezi pe Regele Abisului.
Asta am fost învățată.
Exact cum spun legendele, nu?
Nu te voi forța.
Tu ești motivul pentru care am fost creată,
deci voi veghea peste tine până vei muri.
„Până ce moartea ne va despărți”, nu?
Vreau să aflu motivul
pentru care am fost creată.
Vreau să aflu valoarea
timpului petrecut așteptând.
Asta sună destul de greu.
Nu sunt grea.
Am fost creată să am aceeași greutate ca o persoană obișnuită.
Ce?
Glumesc.
Toate prințesele inelelor sunt la fel.
Ne trăim viețile pentru Regele
Inelelor și ne dedicăm lumii.
Ăsta e motivul pentru
care ne-am născut.
Iar această datorie nu
e niciodată una ușoară.
Motivul pentru care voi trăiți?
Așa... este.
Îmi vei oferi inelul?
Te-ai răzgândit?
Nu, mi-am găsit răspunsul.
Voi face ceea ce trebuie să fac.
Înțeleg.
Mă bucur.
Nu mă vei întreba de ce?
Voința ta e și voința mea.
Nu am nevoie de un motiv.
Înțeleg.
Hime?
Îmi cer scuze că m-ai văzut în acel fel.
Mi-am adus aminte de bunicul meu.
Dar sunt bine acum.
Doar că lacrimile continuă să curgă.
Sunt sigură... că mă voi obișnui, eventual.
Acel inel...
E Inelul Pământului.
Acum avem toate cele cinci inele.
Ai acceptat inelului de la Amber? De ce?
Ca să ne întoarcem în Arnulus.
Nu! Nu poți face așa ceva!
Suntem aici deoarece nu reușisem să strângem toate cele cinci inele.
Dar acum le avem pe toate cinci,
deci ne putem întoarce.
Știu asta!
Dar, în sfârșit, am putut
fi împreună din nou!
Dacă aș ajunge să te pierd în acea lume...
Asta e tot ce a însemnat pentru tine datoria de prințesă a inelelor, Hime?
Suntem prieteni de zece ani de zile.
Acei zece ani erau tot ce
am știut despre tine, Hime.
Și totuși, datoria inelelor a fost atât de importantă pentru tine încât ai renunțat la acei ani, nu-i așa?
Bunicul tău mi-a cerut să te
eliberez de datoria inelelor,
dar asta nu înseamnă să fugim
de ea sau să uităm de ea.
Înseamnă să încheiem lucrurile
odată pentru totdeauna.
Haide să luptăm împreună, Hime.
De data asta, îți voi fi alături.
Datoria ta nu va mai
trebui s-o duci singură.
Și bunicul tău a spus-o.
Puterea inelelor e puterea
legăturilor noastre.
Te iubesc mai mult decât
oricine din ambele lumi, Hime.
Vom fi bine.
Nu vom pierde.
Ce tot spui acolo? E așa de stupid.
Dar mă simt ușurată.
Nu mi te pot imagina
pierzând când vorbești astfel.
Hime...
În acest caz...
Și eu ar trebui să răspund
dragostei tale, Satou.
Hei, Satou?
Ai vrea să ne îndeplinim
promisiunea acum?
Ce? Te referi la...
Nu mă face să o spun.
Parcă ar fi un vis.
Faptul că facem asta în camera ta.
Hime...
Mă simt de parcă fur startul.
Îmi pare puțin rău
pentru celelalte prințese.
Ți-am spus deja că ești
singura pentru mine, nu?
Da.
Am terminat cu pregătirea
vrajei de teleportare.
Acum ne putem întoarce în Arnulus...
Ah.
Mi-am ales cel mai prost moment, nu?
Da, da!
Dar pot folosi această vrajă doar o dată.
Ce vom face acum?
Venim! Venim chiar acum!
Ești în regulă cu asta, Hime?!
D-Da!
Ce s-a întâmplat, Satou?!
Nu e ceea ce pare... Ba e, dar...
Se pare că a venit momentul.
Știai deja?
Nu ar trebui să subestimezi perspicacitatea oamenilor-pisică.
Granart, ei bine, îmi pare rău.
Nu, înțeleg perfect la ce te gândeai, Krystal.
Nu avem nicio idee ce se petrece în lumea noastră, în acest moment.
Așa că m-am gândit să-i
respect dorința lui Satou.
Dar speram ca lucrurile
să se termine astfel.
Stați puțin.
Nu înțeleg ce se petrece.
Nu avem timp să intrăm
în detalii acum...
Ce? Deci acea fată este...
Amber Idanokan,
prințesa Inelului Pământului?
Putem merge acasă?!
Da.
Ne putem întoarce în Arnulus.
Înțeleg.
Înțeleg!
Putem merge acasă.
Bun! Totul e pregătit!
Să mergem!
Ce? Unde mergem?
Nu te mișca.
Nu am reușit să-ți spun de ce vreau să fiu cu tine,
dar nu am putut găsi niciun motiv pentru care să plec
Cuvintele deșarte, pe care le-am înghițit atunci în sec,
încă le port cu mine, neputând să ți le spun
Chiar și așa, lacrimile pe care le-am vărsat
vor fi uitate, într-o bună zi, nu-i așa?
Crezând că știu totul, și, de fapt, neștiind nimic
în sufletul meu
Plină mereu de răni,
mă întreb dacă mai știu cum să zâmbesc
Oare cum ar trebui să-ți spun
că vreau să-ți fiu mereu alături?
Tremurând cu fiecare pas pe care-l fac,
lumina devine din ce în ce mai mare
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, nu uita,
Lacrimile noastre mereu se vor potrivi