Bleah!
A plecat?
Doamne...
Ce prințesă antisocială
și fără speranță.
După cum puteți vedea,
așa e prințesa națiunii noastre.
Cred că va fi destul de greu
să obțineți inelul de la ea.
Ei bine, tu cine ești?
Eu sunt Jade Romca.
Eu sunt fiul cel mare al
fostului rege din Romca
și fratele mai mare al prințesei
care deține Inelul Vântului
și care tocmai a fugit,
Nefritis Romca.
Deci...
tu ești noul și faimosul
Rege al Inelelor?
Ce?!
C-Ce încercați să faceți?!
Dați-mi drumul!
Am spus să-mi dați drumul!
Îl vom lua în custodie pentru o vreme.
Desigur, voi restul veți
fi tratați ca oaspeți.
Satou...
Hei...
Am făcut cumva ceva greșit?
Surioara mea, Nefritis, e...
foarte, foarte delicată.
Da, puțin timidă, puțin imatură...
Nu o judeca după
standardele tale, omule!
Ascultă. Nefritis e un înger!
E pură și blândă...
și, deși e timidă,
mă iubește foarte mult,
pe mine, fratele ei mai mare...
E o fetiță foarte, foarte bună!
Dar...
din anumite motive,
nu a părăsit aproape deloc palatul,
să nu mai zic de națiunea noastră.
De asta nu e obișnuită cu străinii.
Nu are decât 54 de ani,
deci e prea devreme ca ea să se mărite.
Cincizeci și patru de ani?!
Voi veghea peste creșterea ei,
ca fratele ei mai mare...
deci, tu doar trebuie să
aștepți cuminte aici.
Nu va dura mult.
Doar vreo 80 de ani.
Optzeci...
Ar trebui să fie o perioadă suficientă ca Nef să se maturizeze.
Hei!
Voi poate sunteți în regulă cu asta,
dar eu voi muri de bătrânețe!
Ești sigur în legătură cu asta?
Acest lucru nu va...
Nu-mi pasă.
Nu mă interesează deloc
acest Rege al Abisului.
Națiunea noastră va fi în siguranță cât timp e protejată de furtună.
Trebuie doar să protejăm Inelul Vântului care o alimentează.
Ăsta e cel mai important lucru.
POVESTEA INELELOR DE CĂSĂTORIE
Totul a început când mâinile noastre s-au atins
Destinul ne-a fost hotârât încă de la naștere
Privirea ta, din acea zi, care mi-a străpuns inima
Pasiunea și sentimentele mele transced orice cuvinte
Ochii tăi plini cu determinare
Și credința ta care se agață de adevăr,
Chiar și atunci când singurătatea te cuprinde,
Strălucirea lor continuă să dăinuie
Vreau să apăr orice viitor ai alege
Nu te voi lăsa să mergi de unul singur
Îmi încrunt privirea ca să pot înfrunta vânturile puternice
Voi lumina chiar și abisul întunecat
Promițând să merg oriunde ne vor duce drumurile noastre împletite
Logodnă, jur pe ochii tăi
Au trecut trei zile...
Chiar plănuiește să mă
țină aici pentru totdeauna?
Rege al Inelelor.
Cine ești...
Nu vorbi atât de tare.
Ce speri să obții punând
mâna pe cele cinci inele?
Pacea lumii?
Putere absolută?
Poate pe cele cinci prințese frumoase?
Nu știu care e treaba cu tine,
dar tot ce-mi doresc e
ca Hime să fie fericită.
Și să trăiesc o viață
fericită alături de ea!
Chiar ești un ciudat.
Vei folosi puterea enormă a inelelor pentru o singură femeie?
Îmi place de tine.
Hai după mine.
De ce mă ajuți?
Eu sunt cea care veghează
peste viitorul acestei țări.
Doar tu, Regele Inelelor,
poți să te opui Regelui Abisului.
Prințul Jade știe asta,
dar tot te-a băgat la închisoare.
Din cauza acelei furtuni stupide.
Asta...
e doar o colivie pentru elfi.
Am ajuns.
Acesta e Templul Vântului,
locul unde se află Inelul Vântului.
Inelul?!
Da.
Furtuna e doar una din puterile
inelului, Regalia Vântului.
Inelul care ar fi trebui să
fie moștenit de Nefritis.
De ce este aici?
Nu ar trebui ca prințesa să-l aibă?!
Ascunde-te!
Acea pătură e vrăjită?!
Nu, sub ea e...
Mamă, tată...
Regele Inelelor a venit
din lumea de afară.
E aici...
ca să ia inelul și pe mine.
Dar eu nu voi merge niciodată afară.
Voi respecta ceea ce mi-ai spus, mamă.
Te rog să continui să
protejezi pacea națiunii noastre.
Se roagă la statuile părinților ei?
Statui?
Te înșeli.
Deși inimile lor au încetat să mai bată,
iar trupurile lor sunt pietrificate acum,
ei continuă să folosească
puterea inelului
ca să creeze bariera de
vânt care ne protejează.
Sunt înșiși regele și regina elfilor.
Ce?!
E cineva acolo?!
Ne-a văzut?
Cip, cip! Cip, cip, cirip!
C-Ce naiba?!
Ei bine, încerc s-o păcălesc?
Idiotule! Nu există păsări aici jos!
V-V-Văd că vreți să vă jucați
de-a v-ați ascunselea?!
A-A-Arătați-vă chiar acum, ticăloșilor!
Sunt eu, Satou, Regele Inelelor.
R-R-Regele Inelelor?!
Vai, vai...
E la fel de timidă ca întotdeauna.
Prințesă? S-a întâmplat ceva?
Vom avea probleme dacă vom
fi prinși de elfii din palat.
Ia-o și pe Nefritis, Rege al Inelelor.
Ce?! Stai, unde merge?!
Nu-ți face griji.
Cunosc acest loc la perfecție.
Lasă totul în seama Străbunei elfilor!
S-Străbună?!
Prințesă?
Nefritis a dispărut?!
Da!
Suntem siguri că a
pășit în Templul Vântului,
dar nu a mai fost văzută de atunci.
A văzut-o careva pe Nefritis?!
Nu se poate!
O știu de când s-a născut.
Poate e timidă acum,
dar are o inimă puternică.
Va accepta un pic de fermitate.
Fă-ți datoria.
Obține inelul.
Ei bine, distrați-vă.
Ce?
Stai, stai! Nu, nu, nu!
Doar obțin inelul!
Nimic mai mult!
R-Rege al Inelelor?!
E în regulă!
Nu-ți voi face nimic,
deci liniștește-te!
Bleah!
Știam eu!
Nu încape îndoială!
El e făptașul!
Așa este, Jade.
Elder!
Regele Inelelor a plecat cu
domnița Inelului Vântului.
Cei doi au fugit împreună.
A-Au fugit împreună?!
I-Imposibil.
Nef e îngrozită de străini!
Înfruntă realitatea, Jade.
Surioara ta! A fugit!
Împreună cu cel pe care-l iubește!
Nu-ți va mai spune: „Pe tine te iubesc cel mai mult, frate mai mare!”
Acum, revino cu
picioarele pe pământ, Jade.
Destinul prințesei a fost mereu să moștenească Inelul Vântului
și să-i ofere putere Regelui Inelelor.
Acțiunile tale nu au fost niciodată pentru binele lui Nefritis.
Pentru binele lui Nefritis?
Inelul încă se află în
mâinile părinților mei,
iar națiunea încă e
protejată de magia lui.
Așa e cel mai bine.
Nu e nevoie ca Nefritis
să moștenească inelul!
Străbuno.
Voi pune să-ți fie
percheziționată casa.
Îmi pare foarte rău!
Ai ajuns să-mi speli și mie hainele!
Oricum, și hainele mele
aveau nevoie să fie spălate.
Ah, nu-mi vine să cred că l-am murdărit pe mărețul Rege al Inelelor!
Cum am putut face un
lucru atât de îngrozitor?!
Hei, chiar sunt atât de înspăimântător?
Da, extrem de!
Un răspuns instant, nu?
Am crescut fără să
părăsesc vreodată palatul.
Deci oricine din
afară e înspăimântător.
Iar tu, Rege al Inelelor,
ești din afara națiunii noastre...
și dintr-o altă lume, de asemenea...
Știu că am venit dintr-o altă lume,
dar nu sunt o persoană atât de specială.
Probabil nu sunt foarte diferit de oamenii din această lume.
Ce fel de loc este?
Ce?
Lumea din care ai venit.
Cum este?
Cum este? Ei bine...
E un loc înfiorător, nu-i așa?
E genul de loc unde oceanele
colcăie cu orci și goblini,
și unde ai putea fi atacat de dragoni doar mergând pe stradă?
Nu, nu, nu!
Nu avem astfel de monștri!
Deci, în acest sens, e o lume pașnică.
Și elfi?
Aveți elfi?
În acea lume?!
E-Elfi?!
Da!
E așa de aproape!
Nu, probabil nu avem nici elfi.
Serios?
Ești cumva interesată de lumea mea?
Ce?
Ai fost numită o prințesă antisocială,
deci mă gândeam că vei fi reticentă la ea.
Oh, scuze!
Așa te-a numit fratele tău mai mare,
dar cred că e nepoliticos
să spun asta, nu?
E în regulă.
Știu cum îmi spun ceilalți.
Pe lângă asta, chiar dacă sunt interesată de lumea din afara palatului,
nu schimbă faptul că-mi este teamă.
De obicei, doar citesc cărțile, pe care mi le aduce Străbuna, despre lumea de afară
și-mi imaginez cum e peisajul,
cum miroase, cum se simte
și devin foarte entuziasmată.
E distractiv și așa simt că
aș putea merge oriunde...
Dar eu stau închisă în camera
mea și nu pot face nimic.
E ciudat, nu-i așa?
Nu poți face nimic, nu?
Și eu sunt la fel ca tine.
Ce?
Nu am venit aici datorită
unei puteri speciale sau ceva.
Am venit aici deoarece nu am vrut să fiu separat de fata pe care o iubesc.
Dar odată ce am făcut primul pas,
lucrurile au mers mai
bine decât mă așteptam.
Primul pas...
Într-o zi!
Aș vrea să-ți vizitez lumea!
Ai vrea să mă iei cu tine?!
Sigur, nu mă deranjează, dar...
Îi pot vedea...
Îmi pare rău!
Am fost absorbită de conversația noastră!
Știi, mă întreb...
dacă ești așa de interesată
de lumea de afară,
de ce nu ai părăsit niciodată palatul?
Pentru că...
Nefritis!
Această voce...
Știu că ești acolo!
Vino afară!
Am devenit Regele Inelelor
deoarece am mers după Hime.
Și, deși e de datoria mea
să obțin cele cinci inele,
nu intenționez să forțez pe nimeni să se căsătorească cu mine.
Hime...
Adică prințesa Krystal, nu?
Da.
Decizia îți aparține dacă vrei sau nu să te căsătorești cu mine.
Și eu voi da tot ce pot.
Sunt sigură că fratele
meu mai mare va înțelege.
Pleacă de lângă ea, Rege al Inelelor!
Satou...
Frate mai mare, Regele
Inelelor nu e așa cum crezi tu!
Prostii!
Doar te păcălește!
Inelul se află în mâinile părinților noștri,
iar națiunea noastră e
protejată de puterea lui.
Înțelegi asta, nu-i așa?
Chiar și așa, e destinul meu
să-l moștenesc într-o bună zi!
Nu pot să fiu protejată pe vecie. Vreau...
Nefritis!
Nu ți-am cerut părerea.
Intenționezi să încalci
dorința părinților noștri?
Vino aici.
Nefritis?!
Acum, Rege al Inelelor.
Nu doar că ai evadat din închisoare,
dar ai și răpit-o pe Nefritis,
comoara națiunii noastre.
Sper că ești pregătit
pentru consecințe, nu?
Așteaptă, Jade.
Eu sunt responsabilă
pentru aceste acuzații.
Străbuno!
Nu știu ce-ți trece prin cap,
dar există limite chiar și pentru tine!
Tu vorbești, Jade?
Felul în care l-ai tratat pe
Regele Inelelor e de neiertat!
Voi avea eu grijă de Regele Inelelor.
Bănuiesc că nu ai obiecții, nu?
Foarte bine.
Dar să nu mai apari
niciodată înaintea lui Nefritis.
Ai înțeles?
Mi-am făcut atât de
multe griji pentru tine.
Nu te-au rănit, nu-i așa?
Sunt în regulă.
Dar cele trei zile în acea
celulă au fost groaznice.
Ce noroc pe tine, să fii
salvat de o femeie frumoasă.
Și văd că ai reușit să te
împrietenești și cu prințesa.
Ești cumva geloasă?
E ceva rău în asta?
N-Nu, nu e!
Îmi cer scuze că mă prezint abia acum, domniță a Inelului Luminii.
Eu sunt cel mai bătrân
elf din Romca, Peridot.
Oh! Ei bine...
Eu sunt prințesa Regatului Nokanatika,
Krystal Novaty Nokanatika.
Străbuno,
părinții lui Nefritis au vreo legătură cu modul în care ea a ajuns așa?
Rege al Inelelor,
domniță a Inelului Luminii,
vreau ca voi doi să
auziți această poveste.
E despre cum Romca a ajuns
să fie învăluită de furtună
și de ce Nefritis e așa acum.
Pentru început,
mama lui Nefritis și Jade nu era prima născută destinată să moșteneasă inelul.
Aceasta avea o soră mai mare.
Ca inelul să rămână în sat
și ca să-l protejeze
de-a lungul generațiilor,
a devenit tradiție ca prințesele elfilor să se căsătorească cu alți elfi din sat.
Dar prințesa cea mare s-a
îndrăgostit de un călător.
Iar acest călător era om.
Elfii începuseră să se teamă.
„Dacă va pune mâna pe unul din inele, călătorul s-ar putea să plece cu el din sat.”
„Nu, călătorul s-a
apropiat de prințesă,
de la bun început,
ca să fure inelul.”
Diverse zvonuri au început
să se răspândească prin sat.
Pe măsură ce se răspândeau,
zvonurile s-au transformat în suspiciune,
iar suspiciunea în convingere.
Cu cât mai mulți se opuneau celor doi,
cu atât sentimentele prințesei pentru călător deveneau mai puternice.
Dar...
călătorul a încetat să mai
apară în fața prințesei.
Poate a fost alungat de cei care încercau să protejeze inelul
sau poate a fost eliminat.
Nu se poate...
Ar merge atât de departe pentru inel?
Inelele puterii sunt simboluri ale autorității legitime originând din era miturilor.
Unele chiar sunt folosite drept dovadă pentru justificarea existenței unor națiuni.
Ele pot fi orbitoare pentru națiunile care nu dețin niciun inel.
Sătenii de atunci au fost ușurați.
Dar vă puteți imagina cum s-au uitat
la prințesa care tocmai
și-a pierdut iubitul?
Prințesa a fost cuprinsă
de furie și disperare,
și a părăsit satul după ce l-a blestemat.
Cuvintele ei au fost: „Sper ca Romca să fie înghițită de Abis!
Sper ca descendența moștenitorilor Inelului Vântului să se sfărșească.”
Acel blestem a devenit o
povară imensă pentru noi, elfii.
Deoarece trăim foarte mult,
teama că răzbunarea ei ne-ar putea lovi în orice moment nu a dispărut niciodată.
Odată cu trecerea anilor, poporul nostru a devenit tot mai consumat de acea teamă.
Și același lucru a fost
valabil și pentru familia regală.
Părinții lui Nefritis au moștenit inelul în locul primei prințese,
dar au trăit cu teamă
de blestemul acesteia.
Deci, ca răul să nu se
poată apropia de Romca,
au folosit puterea inelului
ca să ridice o barieră de vânt.
Au făcut asta ca să protejeze
națiunea... și pe copiii lor.
Dar prețul plătit a fost unul imens.
Nefritis a fost pusă de
mama ei să promită...
că nu se va aventura niciodată în lumea de dinafara barierei.
Așa a ajuns satul în starea în care e acum.
Nefritis vrea să onoreze
sacrificiul părinților ei
și crede că asta e datoria ei, de fapt.
Nefritis...
nu voi mai putea vorbi cu tine.
Elfii nu mor de bătrânețe,
ci când inimile lor încetează să mai bată.
De ce inima ta va înceta să mai bată?
Ascultă-mă.
Să nu părăsești niciodată această țară.
Promite-mi acest lucru.
Vom veghea peste voi
până veți deveni puternici.
Adio, copiii mei iubiți.
Mamă...
Nu am reușit să-ți spun de ce vreau să fiu cu tine,
dar nu am putut găsi niciun motiv pentru care să plec
Cuvintele deșarte, pe care le-am înghițit atunci în sec,
încă le port cu mine, neputând să ți le spun
Chiar și așa, lacrimile pe care le-am vărsat
vor fi uitate, într-o bună zi, nu-i așa?
Crezând că știu totul, și, de fapt, neștiind nimic
în sufletul meu
Plină mereu de răni,
mă întreb dacă mai știu cum să zâmbesc
Oare cum ar trebui să-ți spun
că vreau să-ți fiu mereu alături?
Tremurând cu fiecare pas pe care-l fac,
lumina devine din ce în ce mai mare
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, nu uita,
Lacrimile noastre mereu se vor potrivi