Uau, asta chiar se simte ca o aventură!
Sau, cel puțin, asta am crezut la început,
dar cât de departe este?!
Umblăm prin acești
munți de trei zile deja!
Oh, aproape am ajuns.
Vorbești serios?
Dar nu te relaxa prea mult.
Dacă aluneci, vei sfârși ca ei.
Uau! Ce oase mari!
Mărețule Înțelept, ai idee ce sunt?
Ei bine, par a fi monștri
din era Regelui Abisului.
Doar s-a dus o mare bătălie aici,
pe Marele Zid Muntos, Kaogamika.
Existau monștrii așa
de mari? Incredibil.
Cum are femeia asta
atât de multă energie?
Apreciez că ai mers în recunoaștere.
Deci? Cum se arată drumul?
Nicio urmă de oameni sau monștri.
Păi, chiar dacă am fi
atacați de un monstru,
l-am putea doborî cu
forma de dragon a lui Saphir.
Sincer, e destul de epuizantă.
Picioarele mele sunt mereu terminate după ce am folosit atât de multă putere magică.
Voi înțelegeți, nu-i așa?
S-Serios?
Pare dificil să folosești magie.
Vrei să-mi spui că aceste fete...
Ea are mușchi în loc de creier!
Ea e o mare incompetentă!
Și ea e doar o prințesă anti-socială?!
Cred că vreau să merg acasă acum.
Gata, gata.
Am găsit un loc puțin mai în
față unde ne putem odihni.
Cred că ne vom opri acolo pentru astăzi.
Haideți, măriți pasul, copilași de oraș!
Ne vom putea odihni curând!
Bine.
Hei, bunicul lui Hime,
tu ești Marele Înțelept, nu-i așa?
Speram să-mi spui
dacă chiar are vreun
rost să adunăm inelele?
Ce e cu întrebarea asta?
Oamenii Imperiului
plănuiesc să lupte cu Regele Abisului fără a se baza pe puterea inelelor, nu?
Am auzit și că au reușit să înfrângă majoritatea monștrilor care au atacat Maasa.
Doar că...
nu mă așteptam să fie așa.
„Eroul care va salva lumea.”
„Legendarul Rege al Inelelor care îl va învinge pe Regele Abisului.”
Asta au spus oamenii despre mine,
dar nu pare să existe persoane care așteaptă asta cu adevărat din partea mea.
Ei bine, lumea e un loc vast...
Fiecare persoană își trăiește viața în funcție de propriile idei.
Nu se vor agăța cu toții de aceeași speranță.
E normal ca unii să creadă că,
dacă putem învinge monștrii
cu puterea oamenilor,
atunci l-am putea învinge
și pe Regele Abisului la fel.
Înțeleg.
Lumea are mult mai puțină încredere în aceste inele decât mă așteptam.
Dar am învățat multe lucruri
în viața mea de pribeag.
Am auzit și multe legende fragmentate, dar înfiorătoare, despre Regele Abisului.
Am văzut și cicatricile adânci rămase încă din era miturilor.
Puterea Regelui Abisului e mult mai mare decât ne putem noi imagina.
L-am văzut deja controlând monștrii
și cavalerii săi cu o putere înspăimântătoare, pe care nu o putem înțelege
prin intermediul cunoștințelor
noastre despre magie.
Chiar și așa, această putere nu e decât o mică parte care a reușit să scape din sigiliu.
Îmi e greu să cred că poate fi învins doar cu puterea oamenilor.
Fiecare scriere din această
lume duce la aceeași concluzie.
Ei bine, dacă reîncarnarea Regelui Abisului decurge conform legendei,
atunci și cea a Regelui
Inelelor ar trebui să facă la fel.
Ai obținut deja patru inele, Satou,
deci poate că ultimul ne va
surprinde și va veni el la noi.
Hm...
E timpul pentru schimbul de tură,
așa că mergi și dormi puțin.
Bine.
„Marele Înțelept” pe naiba.
Sunt complet inutil.
POVESTEA INELELOR DE CĂSĂTORIE
Totul a început când mâinile noastre s-au atins
Destinul ne-a fost hotârât încă de la naștere
Privirea ta, din acea zi, care mi-a străpuns inima
Pasiunea și sentimentele mele transced orice cuvinte
Ochii tăi plini cu determinare
Și credința ta care se agață de adevăr,
Chiar și atunci când singurătatea te cuprinde,
Strălucirea lor continuă să dăinuie
Vreau să apăr orice viitor ai alege
Nu te voi lăsa să mergi de unul singur
Îmi încrunt privirea ca să pot înfrunta vânturile puternice
Voi lumina chiar și abisul întunecat
Promițând să merg oriunde ne vor duce drumurile noastre împletite
Logodnă, jur pe ochii tăi
Asta e Țara Pământului, Idanokan.
Capitala pierdută a piticilor.
E complet devastată.
Au respins nenumărate
atacuri ale Regelui Abisului,
dar se spune că ultima lor bătălia a fost nespus de cumplită.
Iar apoi, toți piticii au dispărut,
fără să-și mai reconstruiască
orașul acum aflat în ruine.
Se pare că nu a mai rămas nimeni aici.
E mult prea liniște.
Nu-mi place deloc.
Serios? Mie-mi place la nebunie.
E minunat că nu mai e nimeni
altcineva. Chiar aș putea trăi aici.
Ce?
Dacă ar fi fost și puțin mai cald...
Eu voi aștepta aici.
Puteți începe căutările
pentru Inelul Pământului.
Ce? Ai obosit deja, prințesă Saphir?
Nu-mi place să bântui fără un scop.
Acest oraș se află fix
lângă domeniul Abisului.
Nu știi niciodată ce s-ar putea întâmpla.
Atunci, poți sta aici ca să mă aperi.
Simte-te onorată.
Și nu mă dezamăgi.
Doamne, ești fără speranță.
În acest caz, te voi căra în spate.
Haide, haide.
Ce?
Nu am nevoie de asta!
Pot merge și singură!
Nu e nevoie să te abții, fetiță rușinoasă.
Nu mă abțin de la nimic!
Serios? Ești sigură de asta?
S-a întâmplat ceva?
Mi s-a părut că era cineva acolo.
Poate e doar liniștea ruinelor care se joacă cu simțurile tale?
Presupun...
Această cameră...
încă arată destul de bine.
Acela pare a fi un tron.
Acest loc a fost probabil palatul.
Ăsta e un...
Bunicul lui Hime!
A-Avem aici un cadavru!
Liniștește-te, Satou.
Acelea nu sunt rămășițele unui pitic.
E un doar Soldat Magic.
O relicvă menționată în mituri.
Soldat Magic?
Adică un fel de robot?
Nu-ți face griji.
Nu poate funcționa fără magie.
E doar o păpușă.
Civilizația piticilor s-a învârtit
în jurul mașinăriilor magice,
mecanisme care funcționau
cu ajutorul magiei.
Am auzit că săpau adânc în pământ, rafinau metalele găsite
și dedicau totul
perfecționării artei fierăriei.
Deci astea sunt dovezile existenței lor,
cristalizarea tehnologiei lor.
În bătăliile din mituri, piticii foloseau mașinăriile lor magice drept arme.
Vehiculele magice ale Needakitta sunt câteva din puținele relicve încă funcționale ale lor.
Auzisem că strămoșii noștri le primiseră de la oamenii pământului cu mult, mult timp în urmă.
Nu am nicio idee cum funcționează!
Deci, deși au lăsat tot
felul de lucruri în urmă,
nimeni nu știe ce s-a
întâmplat cu piticii?
Bănuiesc că asta arată cât
de haotică a fost acea eră.
Se pare că nu am găsit niciun indiciu în legătură cu inelul, deși am venit până aici.
Bănuiesc că mai rămân
doar tunelurile subterane.
Tunelurile subterane?
Adică ne avântăm și mai mult?
Dispărut...
Am dispărut...
Noi, oamenii pământului...
Hei! Bunicul lui Hime, ce se petrece?!
Deci încă mai erau câțiva
care se puteau mișca?!
Asta e imposibil!
Nu, stai...
Un cavaler al Regelui Abisului?!
Nu-mi vine să cred că
poate controla și mașinării!
Deci poate face orice!
De ce...
Am luptat împreună...
Deci de ce noi am fost
singurii care au dispărut?
De ce doar noi...
a trebuit să murim?!
Ce tot spune?
Vânt, Foc, Apă, Lumină...
Muriți cu noi.
Alăturați-vă lordului nostru...
Alăturați-vă nouă în același loc...
Lăsați-vă înghițiți de Abis...
Oh, nu!
L-a prins pe Satou în spatele acelui zid!
Ce?
Nu interveni, străine.
Nu ai nicio legătură cu această lume.
Nu ai niciun motiv să lupți.
Ba da.
Poate că nu fac parte din această lume,
dar...
există oameni care duc vieți liniștite aici.
Oameni la care Hime ține.
Chiar merită să-ți riști
viața pentru așa ceva?
Da.
Vreau să protejez lumea lui Hime.
Trebui s-o protejez!
Satou!
Mersi, Hime!
Prostule...
Doar ești folosit de această lume!
Oare piticii ne urăsc?
Cine știe?
Acele cuvinte erau pătate de
întunericul Regelui Abisului.
A sosit momentul.
Momentul reîncarnării...
Momentul revenirii regelui străvechi!
Ce?
Inelul negru a dispărut?
Inelele negre...
dispar?
Deci a început?
Ce se petrece?!
Aveți grijă! Se apropie!
Monștrii Abisului?!
E prea periculos să luptăm
fără să știm ce se petrece.
Haideți să ne retragem
afară deocamdată!
Sunt atât de mulți!
De unde au apărut?!
Au fost invocați de cineva.
Sunt mult prea mulți!
În acest caz...
Maestră! Mă bazez pe tine!
Ce? Eu?!
Fă chestia aia și transformă-te în dragon.
Nu prea pot...
Nu pot folosi o putere atât de mare într-un loc cu atât de puțină apă.
Pe bune?!
Satou!
Trebuie să ripostăm!
Satou! În spatele tău!
Permite-mi să te apăr măcar.
Mersi.
Hei, bunicul lui Hime,
ce se petrece?
Nu se mai termină.
Nu-i putem învinge pe toți?
Se pare că nu avem de ales...
Fugiți! Pe aici!
Haideți să ne îndepărtăm cât încă putem!
Ești bine?
Da, sunt bine. Nu e ceva grav.
Trebuie doar să mă odihnesc puțin.
Asta e de rău.
S-a suprasolicitat.
În acest ritm...
Nu am vrut... să cred asta.
Mă gândeam că încă mai avem timp.
Nu, speram să mai avem.
Dar m-am înșelat.
Ce este?
Regele Abisului... s-a reîncarnat complet!
Toți acei monștrii...
Nu poți folosi întreaga putere a Regelui Inelelor fără să ai toate cele cinci inele.
Nu avem nicio șansă să
câștigăm dacă vom lupta acum.
Vom reuși noi să strângem
toate cele cinci inele primii
sau Regele Abisului se va
reîncarca înainte de asta?
A fost un pariu pe care l-am pierdut.
Și eu, și această lume.
Satou?!
Oricum...
trebuie să fugim deocamdată
și să căutăm Inelul Pământului.
Încă mai există o șansă!
Nu are cum să fie prea târziu!
Nu ne va lăsa să
scăpăm atât de ușor acum.
Nu mai avem unde să
fugim în această lume.
Regele Abisului ne va găsi cu siguranță.
Nu se poate!
Atunci, ce ar trebui să facem?
Nu vă faceți griji.
Nu voi lăsa să fim doborâți atât de ușor!
Bunicul lui Hime, ce încerci să faci?
Deschid portalul!
Nu putem lăsa inelele să pice în mâinile Regelui Abisului, sub nicio formă!
Bunicul lui Hime!
Nu veni aici!
Vă rog să lăsați asta în seama mea.
Odată ce portatul se închide, nici măcar Regele Abisului nu va mai putea veni după voi.
Dar ca să fac asta, trebuie să rămân în urmă ca să închid portalul repede.
Dacă-l lăsăm deschis, tot planului nostru se va duce de râpă.
Satou, tu ai fost speranța mea.
Îmi pare rău că lucrurile au ajuns astfel,
dar, te rog, eliberează-le pe
prințese de destinul inelelor.
Te rog să ai grijă de Himeno.
Nu!
Bunicule!
Ești sigur că a fost o idee
bună să rămâi aici, Marse?
Am luat decizia de a lupta pentru această lume până la final.
Îmi cer scuze că a trebuit
să rămâi aici cu mine.
Nu, e o adevărată onoare să
lupt alături de Marele Înțelept.
Nu am reușit să-ți spun de ce vreau să fiu cu tine,
dar nu am putut găsi niciun motiv pentru care să plec
Cuvintele deșarte, pe care le-am înghițit atunci în sec,
încă le port cu mine, neputând să ți le spun
Chiar și așa, lacrimile pe care le-am vărsat
vor fi uitate, într-o bună zi, nu-i așa?
Crezând că știu totul, și, de fapt, neștiind nimic
în sufletul meu
Plină mereu de răni,
mă întreb dacă mai știu cum să zâmbesc
Oare cum ar trebui să-ți spun
că vreau să-ți fiu mereu alături?
Tremurând cu fiecare pas pe care-l fac,
lumina devine din ce în ce mai mare
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, nu uita,
Lacrimile noastre mereu se vor potrivi
Înțeleg.
Așa este.
Sunt sigur că fetelor le e și mai greu.
Bunicule...
Chiar ne-am întors în lumea mea?
E-E mult prea strâmt.
Mă gândeam eu că s-ar
putea să fie puțin cam mic.
Cum se numește chestia asta?
Sutien.
Vrei să-l încerci?
Chiar pot?
E puțin strâmt...
Se simte ciudat.
Mă simt puțin încordată, dar hotărâtă!
De ce ai vrea să porți ceva
atât de țipător pe sub haine?
Ei bine, lenjeria nu a fost
făcută ca s-o arăți altora.
Dar tu faci asta mereu, nu-i așa?
Nu e ceva rău dacă o lași
să se vadă doar puțin.
Nu pune întrebări așa directe.
Oh, așa e! Ea încearcă
să ne seducă bărbatul!
Ce?!
Hime?
Ce?
Un sutien?
Hei, grăbește-te și dă-mi unul
care să mi se potrivească.
Nu am niciunul pe măsura ta!
Haina asta are un miros ciudat.
Aia e a bunicului!
Krystal! Ce înseamnă „livrare gratuită”?!
Satou...
'N-Neața.