Coborâm, Nefritis.
Așteaptă, te rog!
Am auzit că acest loc se află într-un colț îndepărtat al lumii,
dar e destul de animat, nu?
Maasa, cunoscută și ca Țara Apei.
Chiar dacă e un regat destul de izolat, acesta e cel mai mare oraș din al său.
Apropo, unde e Marse?
Se pare că avea niște
treburi de rezolvat.
Așa că ne-a luat-o înainte.
Serios?
Chiar voia să vină în Țara Apei.
Se pare că avea un motiv pentru asta...
Scuză-mă!
Hm?
Tu ești Regele Inelelor, nu?
Da, așa este...
Uau, asta e uimitor!
Ce?
Sunt o mare fană!
Vai, mă faci să roșesc.
Ce? Chiar e popular.
Ăsta e soțul meu!
Oh, să nu uit! Te rog să
accepți acest buchet de flori!
Ce?
Și asta.
Am auzit zvonurile,
dar tu chiar ești un mare pămpălău lipsit de precauție, Rege al Inelelor!
Ce?!
Eu sunt Saphir Maasa!
Domnița Inelului Apei!
Și tocmai te-am făcut soțul meu!
E permis așa ceva?
Da, este.
POVESTEA INELELOR DE CĂSĂTORIE
Totul a început când mâinile noastre s-au atins
Destinul ne-a fost hotârât încă de la naștere
Privirea ta, din acea zi, care mi-a străpuns inima
Pasiunea și sentimentele mele transced orice cuvinte
Ochii tăi plini cu determinare
Și credința ta care se agață de adevăr,
Chiar și atunci când singurătatea te cuprinde,
Strălucirea lor continuă să dăinuie
Vreau să apăr orice viitor ai alege
Nu te voi lăsa să mergi de unul singur
Îmi încrunt privirea ca să pot înfrunta vânturile puternice
Voi lumina chiar și abisul întunecat
Promițând să merg oriunde ne vor duce drumurile noastre împletite
Logodnă, jur pe ochii tăi
Îți suntem recunoscători că ai
cooperat atât de repede cu noi,
domniță a Inelului Apei.
Cu plăcere.
A fost o nimica toată.
Văd că nu ești surprins
deloc, Mărețule Înțelept.
Acum mai rămâne doar...
Oh?
Ei bine, voi, prințeselor,
puteți face ce doriți.
Oricum, mă îndoiesc că vom forma vreo legătură profundă.
Acum, Rege al Inelelor.
Din moment ce te-am făcut soțul meu,
asta înseamnă că ești și regele Țării Apei!
Chiar funcționează așa?
E datoria ta să guvernezi
pașnic acest ținut.
Ești pregătit să faci asta?
D-Da...
Atunci, urmează-mă.
E timpul să-ți folosești
puterile pentru mine.
Faci să pară evident,
dar ce se petrece, mai exact?
Dacă nu vom face nimic,
această națiune va pieri.
Deci aici erai, prințesă Saphir.
Te rog să te întorci la palat.
Bărbatul de aici e Regele Inelelor!
Tocmai ce m-am căsătorit cu el
și i-am dat Inelul Apei.
Asta nu vă creează probleme, nu?
Foarte bine.
Pentru moment, mi-ar plăcea
să veniți cu toții la palat.
E imensă!
Măreața cascadă Euyumaasa.
Simbolul solemn din Maasa, Țara Apei.
Ce?
Dincolo de aceste cascade se află fostul ținut al Pământului
și Domeniul Întunecat unde se zvonește că se află Regele Abisului.
Serios?
Priviți.
Străzile orașului sunt pline
cu soldați ai Imperiului.
Trupele din Maasa nu
se mai zăresc pe nicăieri.
Imperiul...
Națiunea lui Marse, nu?
E bine că ți-ai amintit.
Îmi pot aminti măcar atât.
Imperiul Gisaras e cea mai
mare națiune a oamenilor
și continuă să crească prin stabilirea de legături cu multe alte națiuni.
Deci tipul pe care l-am
văzut mai devreme e...
Primul prinț al Imperiului Gisaras. Fratele mai mare al lui Marse.
Ce?!
Generalul neînfrânt,
Sluder Gisaras.
El e cel care transformă
ordinele Împăratului în realitate.
Deși națiunile care dețiuneau
un inel au fost cruțate,
el s-a dovedit capabil de
anexarea multor altor națiuni.
Atunci... Imperiul e o națiune rea?
Nici nu e nevoie să întrebi.
Asta e o armată de ocupare.
Faptul că ne protejează de monștrii Abisului e doar un pretext.
Unii cu siguranță văd lucrurile astfel,
dar nu e adevărat și că
aduc oamenii laolaltă
ca să se opune reînvierii
Regelui Abisului?
Ești suprinzător de bine informată.
Te-am impresionat, nu?
Animal de joasă speță,
nu te preface că știi totul.
Nemernico!
Vrei să te mărunțesc, să te ard lângă niște iarba-mâței și să te trag pe nas?!
Deci acesta e palatul?
Ce a fost asta?!
Atacul unui monstru.
Previziunea acelei femei a
fost corectă din nou, nu?
E totul în regulă?!
De asta e armata
Imperiului staționată aici.
Satou! Ai grijă!
Imposibil!
Cum a ajuns până aici?!
Ce?
Rege al Inelelor!
A fost cât pe ce.
Deci asta e puterea inelelor?
Mă bucur că ești bine.
Satou, Rege al Inelelor...
Poate că tu ai putea...
Da, cumva.
Ăsta e soțul meu!
Deci legendele nu sunt doar
niște simple povești, nu?
Acel bărbat e Regele Inelelor?
Așa este, tată.
El e soțul meu.
I-am oferit deja Inelul Apei!
Hei!
Știu că ai crezut că mă poți ține închisă în palat ca să mă împiedici din a da inelul,
dar se pare că tot plan tău
s-a dus pe apa Sâmbetei.
Să te țin închisă în palat?
Nu am nicio idee despre ce vorbești.
Vulpe vicleană.
O armată de monștri
se îndreaptă spre noi.
Te rog să nu mai
acționezi pe cont propriu.
Totuși, asta va fi extrem
de problematic, nu-i așa?
Oh, oh!
I-a dat inelul Regelui
Inelelor exact cum ai prezis!
Atunci, asta înseamnă că un dezastru și mai mare sa va abate asupra națiunii noastre?!
Rege al Inelelor!
Nu ar fi trebuit să vii niciodată aici!
Ce?! Eu?!
Vai, vai, dacă vei continua cu asta îți vei pune viața în pericol.
Haide să te odihnești puțin.
Rege al Inelelor!
Acea femeie suspicioasă
era mama ta, Saphir?
Evident că nu!
Acea femeie e oracolul palatului.
La un moment dat, tatăl meu a devenit complet dependent de ea
și a ajuns în starea care e acum.
Tatăl meu obișnuia să fie
considerat un rege înțelept.
Surioară!
De ce?
Credeam că ne-am promis
că vom decide împreună
care dintre noi își va face datoria ca prințesă a inelului sau greșesc?
Îmi pare rău.
Am decis eu pentru amândouă.
Nu se poate!
Surioară?
Da, ea e surioara mea mai
mică, geamănă, Saphira.
Prințese gemene?!
De ce, surioară?
Cum te-ai putut căsători cu
un bărbat atât de neatractiv?
Poftim?!
Te puteai lega de un
bărbat mult mai arătos.
Doar nu ai făcut asta
ca să mă protejezi, nu?!
Vai, ce soartă cruda!
Vai, ce viață crudă!
Scuză-mă, prințesă Saphira.
Satou e bărbatul care a reușit să mă învingă pe mine, Prințesa Focului.
Știu că nu pare că te poți
baza pe el ca războinic, dar...
Credeam că încerci să mă ajuți!
Ei bine...
Ca elf, nu prea înțeleg
estetica oamenilor,
deci nu aș putea comenta
asupra înfățișării lui...
Chiar și tu, Nefritis?!
Satou e...
Satou e foarte grozav!
Mersi, Hime!
Oricum.
Nici nu ne-a băgat în seamă!
Acum nu mai trebuie să te căsătorești cu Regele Inelelor, Saphira.
Deci nu mai ai de ce să-ți faci griji.
Surioară...
Prințesă Saphira!
Ce? Ce e asta?
Atmosfera e destul de ciudată!
Știu că orice aș spune ar suna ca o scuză după tot ce s-a întâmplat,
dar nu am uitat niciodată de promisiunea pe care ți-am făcut-o!
Nu vreau
să mai aud niciun cuvânt de la tine.
Prințesă Saphira!
Ești la fel de inutil ca
întotdeauna, Marse.
Marse a vrut mereu să vină în acest loc, dar motivul e cumva...
Saphira și acel tip și-au jurat
iubire veșnică unul celuilalt.
Ce?
O dragoste
dramatică...?!
Nu v-a spus nimic despre asta?
Sună a ceva ce ar face.
În acest caz, vă voi spune eu.
Vă voi spune totul despre relația
dintre națiunea noastră,
Maasa, și Imperiul Gisaras.
Cu mult timp în urmă, Imperiul Gisaras nu era mulțumit doar cu teritoriile lor cu oameni.
Așa că a pornit o invazie în națiunea noastră, Maasa sau Țara Apei.
Oricum, ceea ce a urmat nu
prea putea fi numită o bătălie,
iar când Imperiul a realizat
că nu poate învinge,
a trecut la diplomație.
Eu sunt Marmarugias Gisaras,
al doilea prinț al Imperiului Gisaras.
Sper să pot învăța din înțelepciunea și istoria națiunii Maasa
și să contribui la cultivarea prietenei dintre națiunile noastre.
Nu a trecut mult timp și
cei doi au devenit apropiați.
Iar sentimentele lor erau
cât se poate de reale.
Sau, cel puțin, așa îmi părea mie.
Chiar dacă Marse primise
o misiune secretă.
Te rog, ia-mă cu tine!
Datoria lui Marse
era să informeze Imperiul despre funcționarea internă a națiunii Maasa.
Vreau să mă aștepți deocamdată.
Dar el nu a făcut niciodată asta.
Îți promit că mă voi întoarce
după tine într-o bună zi!
Marse,
am încredere în tine.
Totuși, Imperiul nu avea de gând să ignore faptul că el și-a neglijat datoria.
Marse a fost chemat înapoi în Imperiu,
iar apoi, câteva luni mai târziu...
Voi deveni Regele Inelelor,
la ordinele Împăratului.
Astfel, voi putea, în sfârșit,
să mă întorc la tine.
Chiar dacă datoria noastră față de Regele Inelelor e un motiv stupid pentru căsătorie,
tot i-ar permite să se căsătorească
cu cel pe care-l iubește.
Ne-am născut ca
prințese ale inelelor,
deci ăsta era un noroc la care
nici nu îndrăzneam să visăm.
Dar...
prințul Marse la poziția de Rege al Inelelor!
A încredințat inelele unui bărbat necunoscut, venit dintr-o altă lume.
El...
și-a încălcat jurământul
făcut lui Saphira!
Prințesă Saphira!
Te rog să asculți ce am de spus!
Sentimentele mele nu s-au
schimbat deloc din acea zi!
Inima mea încă e cu tine,
acolo unde am lăsat-o!
Atunci, de ce?!
De ce nu ai devenit tu Regele Inelelor?!
Deoarece...
am simțit...
că nu eram demn.
Nu mai am nicio idee ce anume gândești.
La scurt timp după asta...
a apărut femeia-oracol.
La început, nu a crezut-o nimeni.
Însă, previziunile ei au
început să se adeverească.
Iar previziunile femeii-oracol s-au dovedit utile în alungarea monștrilor.
Așa că, tatăl meu, regele,
a primit-o lângă el...
și puteți vedea cum a ajuns.
Crezi că femeia-oracol a
fost trimisă de Imperiu?
Trebuie să existe o legătură între ei.
Asta e ceea ce cred
și de asta vreau s-o prind de
coadă pe acea vulpe vicleană.
La naiba cu tine, Saphir!
Chiar mi-ai făcut-o de data asta.
Mergeți și asasinați-l pe
Regele Inelelor și luați-i inelele!
Faceți asta în numele
mărețului nostru conducător!
Am înțeles!
H-Hm?
Sunt așa de invidios.
Chiar nu are pic de rușine?
Stai...
Nu lipsește una? Acea fată-pisică?
Chiar ați venit să-l atacați
în timp ce doarme.
Prințesa Apei e destul de isteață.
Nu au coarne?
Atunci, sunt niște simpli oameni?
Asta înseamnă că fac parte din Imperiu?
Asasini?!
Da.
Înțeleg... Deci chiar există.
Apropo, unde merge?
La izvorul în aer liber.
Oamenii-dragon au probleme
cu reglarea căldurii corporale,
iar când temperatura lor scade prea mult, mișcările lor devin lente.
Înțeleg...
Deci de asta vin aici imediat cum se trezesc, ca să-și încălzească corpurile.
Iar dacă temperatura le crește prea mult,
pot să se răcorească în apă.
Nu vei merge să te joci cu restul?
Sunt în regulă.
Mai important...
știu că am spus că nu pare că ne putem baza pe tine ca războinic,
dar corpul tău...
chiar îmi stârnește nevoia
de a face copii cu tine, Satou.
Ce-ai zice să începem din seara asta?
Ce? Stai! E un ordin!
Asta e doar ceea ce a
spus prințesa Krystal, nu?
Hei! Ce faceți voi doi acolo?!
Eu sunt prima! S-a înțeles?!
Dragostea ta e slabă dacă
tot ce faci e să aștepți!
Dragostea mea pentru
Satou e mai puternică!
Mie nu-mi pasă a câta sunt
cât timp îmi vine și mie rândul.
Miau?!
Hei!
Voi chiar sunteți niște nătângi!
S-Saphir, care-i treaba
cu acel costum de baie?!
Strâmt
Întins
Asta e grădina mea.
Strâmt
Întins
De obicei, stau aici dezbrăcată, dar am ales să-l port pentru voi.
Strâmt
Întins
Lăsând asta deoparte, fetelor...
Dacă tot vă băteți capul cu ordinea,
de ce nu o decideți print-un concurs?
Spre exemplu,
care înoată prima până acolo?
Ce?!
Ține asta!
Miau!
Urăști cumva apa?
Ține asta! Și asta, și asta!
Chiar sunt niște nătânge!
Încetează!
Ei bine... Vreau și eu.
Nu-mi place să fiu udată! Doamne!
Apropo, Satou,
femeia-oracol nu va
renunța așa de ușor.
Ține minte să rămâi vigilent
în timp ce te prefaci
că ți-ai lăsat garda jos.
Ne prefăceam acum?
Nu voi rata șansă să o prind de coadă.
Marse.
Pare că ai multe pe cap.
La fel și tu.
E vina mea pe jumătate că
Maasa a ajuns în această situație.
Și îmi pare rău pentru ei.
Marse, de ce m-ai lăsat pe
mine să devin Regele Inelelor?
Dacă nu ai fi făcut asta...
acum ai fi fost căsătorit cu Saphira.
Era o povară mult prea
mare pentru mine.
Asta am simțit.
Ăsta e singurul motiv?
Dacă aveai ceva atât de important în joc,
de ce nu ai luptat pentru acel lucru?!
I-am văzut privirea.
Prințesa Krystal avea
aceeași privire ca Saphira.
Privirea unei fete care se
reunește cu marea ei iubire.
Văzând asta,
nu m-am putut pune în calea ei.
Nu i-am putut ignora
sentimentele pentru binele meu...
Sunt mult prea slab ca s-o fac.
De asta tatăl meu
mă numește un eșec.
Dar tu ai reușit să renunți la
tot pentru prințesa Krystal.
Regele Inelelor ar trebui
să fie o persoană ca tine!
Frate mai mare!
Te rog, nu ai vrea să-ți
reconsideri decizia?!
Credeam că ai promis că nu te vei amesteca în treburile din Maasa?
A fost decizia Împăratului
să trimită întăriri în Țara Apei.
Încă nu ai fost iertat
pentru că ai refuzat
să devii Regele Inelelor.
Dar ai reușit să obții încrederea
actualului Rege al Inelelor
și faci o treabă bună dându-ne raportul în legătură cu acțiunile sale,
ceea ce e văzut de tatăl nostru
ca o îndreptare a greșelilor.
Continuă să te ridici la
așteptările tatălui nostru, Marse.
Imperiul Gisaras e singura ta casă.
Ce dorești?
Să furi inelele, prințule Marse.
Poftim?
Asta e voința Împăratului.
Ți-a permis să obții
încrederea Regelui Inelelor
fix pentru acest moment.
În trei zile de acum, o armată
de monștri va ataca Maasa.
Folosește de bătălia ce va urma
ca să-l omori pe Regele Inelelor.
Nu am reușit să-ți spun de ce vreau să fiu cu tine,
dar nu am putut găsi niciun motiv pentru care să plec
Cuvintele deșarte, pe care le-am înghițit atunci în sec,
încă le port cu mine, neputând să ți le spun
Chiar și așa, lacrimile pe care le-am vărsat
vor fi uitate, într-o bună zi, nu-i așa?
Crezând că știu totul, și, de fapt, neștiind nimic
în sufletul meu
Plină mereu de răni,
mă întreb dacă mai știu cum să zâmbesc
Oare cum ar trebui să-ți spun
că vreau să-ți fiu mereu alături?
Tremurând cu fiecare pas pe care-l fac,
lumina devine din ce în ce mai mare
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, nu uita,
Lacrimile noastre mereu se vor potrivi