Să renunțăm la Inelul Vântului?!
Armatele Regelui Abisului ar putea fi în drum spre noi chiar în acest moment.
Nu permitem să mai zăbovim pe aici.
Dar...
Nu vom renunța de tot la inel.
Doar îl amânăm puțin.
Trebuie să obținem cât mai
multe inele în cel mai scurt timp.
În acest moment, nu poți nici măcar să învingi un cavaler al Regelui Abisului.
Asta... e adevărat, dar...
Îți... faci griji pentru prințesă?
Da.
A ajuns să aibă probleme din cauza mea.
În sfârșit, pleacă.
Povestea Regelui Inelelor
e atât de veche încât nici măcar noi,
elfii, nu știm dacă e adevărată.
Trebuie să-mi protejez poporul.
Prințule Jade!
Ce este?
Vești proaste!
Monștrii Abisului au trecut de furtună!
Ce?!
Am primit vești că un monstru puternic a creat o gaură în barieră!
Iar monștrii intră chiar
acum unul după altul!
O gaură în barieră?!
Niciun monstru nu a putut trece până acum de bariera părinților mei!
De asemenea, am aflat că sunt și mai mulți monștri în afara barierei care așteaptă să intre!
Ce e chestia aia?
Un monstru al Abisului?!
Ce?!
Cum e posibil?!
Credeam că nu pot trece
de bariera de vânt!
Se îndreaptă către...
palat?!
Satou, ne întoarcem!
Trebuie să protejăm inelul!
Da!
În acest caz, Satou...
POVESTEA INELELOR DE CĂSĂTORIE
Totul a început când mâinile noastre s-au atins
Destinul ne-a fost hotârât încă de la naștere
Privirea ta, din acea zi, care mi-a străpuns inima
Pasiunea și sentimentele mele transced orice cuvinte
Ochii tăi plini cu determinare
Și credința ta care se agață de adevăr,
Chiar și atunci când singurătatea te cuprinde,
Strălucirea lor continuă să dăinuie
Vreau să apăr orice viitor ai alege
Nu te voi lăsa să mergi de unul singur
Îmi încrunt privirea ca să pot înfrunta vânturile puternice
Voi lumina chiar și abisul întunecat
Promițând să merg oriunde ne vor duce drumurile noastre împletite
Logodnă, jur pe ochii tăi
Trageți! Trageți!
Cum e posibil?!
Monștrii au trecut de barieră.
Chiar ai de gând să stai închisă acolo?
Fratele meu va face
ceva în legătură cu ei.
Eu nu pot face nimic.
I-am promis mamei mele
că voi sta cuminte aici.
Dacă simți asta cu adevărat, atunci, ar fi mai bine dacă te-ai transforma în piatră chiar acum.
Un elf care și-a închis inima
nu mai are pentru ce să trăiască.
Deci Inelul Vântului
era obiectivul tău, nu?
Vrei să te folosești de
haos ca să distrugi bariera
și să le permiți monștrilor
să ne invadeze, nu?
Nu te voi lăsa!
Deci, acesta e... cavalerul Regelui Abisului care a atacat Regatul Nokanatika?!
Dar... nu mă pot da bătut!
Trebuie să apăr...
moștenirea părinților mei!
Se pare că am ajuns la timp!
Rege al Inelelor!
Tu!
De ce te-ai întors?!
Doar ca să știi,
nu am făcut-o pentru tine.
Ci pentru că asta e casa ei.
Nu am putut să-l opresc data trecută,
dar voi reuși de data asta!
Am destulă putere acum!
Uită-te în față! Nu la mine!
Dacă vei fi doborât aici,
va fi sfârșitul lumii.
Fii precaut.
Am înțeles!
Dacă îl alungăm, putem
spune că ne-am făcut treaba!
Proștilor...
Săbiile lor nu-l vor atinge
și nici nu vor putea
să-i anuleze magia.
Duc o luptă fără speranță.
Satou știe asta.
Dar indiferent cât de
puternic e inamicul,
Satou va continua să mă protejeze.
Același lucru e valabil și pentru mine.
Îmi voi proteja surioara, cu orice preț.
A devenit motivul existenței
mele după acel jurământ.
Trebuie s-o protejez pe Nefritis!
De destinul inelelor!
Știam că va fi dificil,
dar nici chiar așa.
Credeam că mă voi
descurca puțin mai bine.
Hime?
Nu e nimic.
Ai grijă, bine?
Nu sunt de ajuns.
Nu de una singură.
Hime! Îndepărtează-te!
Nefritis.
Sunt eu, Krystal.
Ei bine, Satou, ar trebui
să ne retragem deocamdată.
Nu putem.
Obiectivul lui e Inelul Vântului,
deci nu putem abandona acest loc.
Rege al Inelelor!
Domnița Inelului Luminii
s-a dus după Nefritis!
Hime?!
De ce ar face...
Deoarece își face griji pentru tine.
Ai o soție bună.
Trebuie să mai rezistăm puțin!
Te rog...
Căsătorește-te cu Satou!
E prima dată când avem o
discuție doar noi două, nu?
Sper că e în regulă că
mă adresez informal.
Dacă te deranjează,
te rog să-mi spui.
Și părinții mei...
și-au dat viața pentru a mă
proteja pe mine și inelul.
Protejarea inelului și
a moștenitorului...
Știu cât de grea e această povară.
Și eu... m-am simțit neputincioasă,
neputând să fac altceva decât să fiu protejată.
Părinții mei s-au sacrificat
ca să creeze bariera de vânt.
Ca eu să nu fiu nevoită
să moștenesc inelul!
Trebuie să le respect dorința.
Eu... nu sunt ca tine.
Ai dreptate. Nu ești ca mine.
Dar...
de asta îi poți proteja pe toți!
Nu ești așa cum am fost eu atunci!
Toată lumea luptă!
Fratele tău, Străbuna, toată lumea...
Chiar dacă acest cavaler al Regelui Abisului e foarte puternic!
Asta...
pentru că e responsabilitatea
celor care dețin inelul.
Nu!
Satou luptă ca să protejeze acest loc!
Ăsta e motivul pentru care luptă!
Satou?
Știu că Satou e puțin ciudat,
dar e și foarte blând,
deci sunt sigură că va lupta până în ultima clipă,
chiar dacă ar putea să-și piardă viața.
Nu mai e nimic altceva ce pot face...
Nu-mi place să recunosc,
dar nu pot face asta de una singură!
Te rog! Salvează-l pe Satou!
Căsătorește-te cu el!
Chiar pot face asta?
Hime! Nefritis!
Nefritis?
De ce ești aici?
Frate mai mare... te rog
să mă cerți mai târziu.
Ești sigură de asta, nu?
Da!
Ce vrei să faci?!
Mamă, tată,
îmi pare rău!
Bariera de vânt dispare!
Cum e posibil așa ceva?!
Satou!
Asta e de rău!
Fără barieră, armata de monștri va...
E în regulă.
Acum că Satou are și Inelul
Luminii, și Inelul Vântului...
Incredibil...
Acum, Satou!
Da!
Pot manipula vântul după cum doresc?!
Hime? Nefritis?
Eu...
Te-ai trezit?
Ai dovedit că ești demn să
fii ales de Inelul Luminii.
Ai reușit să scoți la iveală o bună partea din puterea inelelor.
Rege al Inelelor.
Astăzi, ai salvat națiunea Romca de amenințarea Regelui Abisului.
Permite-mi să-ți mulțumesc în numele prințesei din Romca, Nefritis Romca.
C-Cine e ea?!
Ea e sora mai mare a
fostei regine din Romca,
prințesa Smaragdi.
V-Vrei să spui cea
care a părăsit acest loc
după ce și-a pierdut
iubitul din cauza inelului?
Ce caută aici?!
Nu-ți amintești?
Fața de sub masca
cavalerului Abisului?
Adevărata identitate a cavalerului era fosta prințesă a inelului?
Privește.
Un Inel negru al Vântului?
Se pare că era controlată de el.
Dar și-a pierdut puterile acum.
Am blestemat destinul
meu de a moșteni inelul
și lumea care l-a forțat asupra mea.
Regele Abisului a profitat de
întunericul din inima mea.
Ia inelul.
Te va salva de la suferință.
Chiar se cunosc atât de puține informații despre Regele Abisului?!
Știm doar că, după bătălia
legendară cu Regele Inelelor,
și-a pierdut trupul, iar sufletul său a fost sigilat în Vanna, o țară din nordul îndepărtat.
Dar chiar dacă nu a
fost văzut de nimeni,
minionii Regelui Abisului
atacă ființele vii.
Iar inelele sale negre au
dat naștere cavalerilor.
Amenințarea pe care o reprezintă
e cât se poate de reală.
Înțeleg...
Atunci, va trebui să strângem
repede inelele și să-l oprim.
Satou!
Mă simt puțin amețit.
Ai folosit destul de
mult din puterea inelelor.
Un rege obșinuit ar fi fost mort deja.
Ai scăpat atât de ușor
deoarece ai fost protejat de legăturile tale cu cele două prințese.
Fii recunoscător față de ele.
Cele două prințese? Înțeleg...
Chiar m-am căsătorit cu încă una, nu?
O altă prințesă față de Hime.
Dar eu...
Nefritis...
Satou!
Avem un izvor cu proprietăți
vindecătoare în palat!
Haide să-l vizităm!
Sunt sigură că te vei
simți mai bine cât ai clipi!
Ce se petrece aici?
Da.
Sunt conștientă că voi doi sunteți deja legați de o dragoste profundă.
Și din moment ce ești
prima lui soție, Krystal,
aș vrea să mă înveți
cum să fiu o soție bună!
Ce?!
Oh, înțeleg.
Ei bine, Satou și cu mine
ne înțelegem perfect!
Și ne-am sărutat de nenumărate ori!
Nenumărate ori?!
Și, desigur, când vine vorba de momentele nocturne de dragoste, o facem în fiecare noapte!
Ce?!
În fiecare noapte...
Oh? Înțeleg.
Atunci, de ce nu ne arătați?
Vrem și noi să vedem
cum faceți dragoste!
Ce?!
Am făcut-o cu mulți
bărbați din această lume,
dar îmi imaginez că o
persoană dintr-o altă lume
ar face-o diferit, chiar dacă
poate părea asemănător.
Asta e șansa perfectă!
Aș fi bucuroasă să vă
urmăresc stând deoparte.
Haideți, haideți.
Haideți.
Privește, Nefritis.
Hime?!
Ce? Hime!
Asta e șansa ta, Satou.
Nu mai pot da înapoi acum...
Stai, Hime!
Nu vreau să fim forțați s-o facem astfel!
Oh?
Dacă tu ești cel numit marele înțelept,
atunci, poate tu ai putea știi.
Ce s-a întâmplat cu călătorul care a vizitat acest loc acum 50 de ani?
Bărbatul pe care l-am iubit...
a fost ucis?
Sau a fugit și a supraviețuit?
Acela e...
Acela e cadoul pe care i l-am dat!
De ce este la tine?
Îl știu de multă vreme.
E în viață?!
Mi-a spus aceste cuvinte:
„Nu am putut să văd cum
femeia pe care o iubesc
e persecutată din cauza mea.”
Acum, duce o viață liniștită
într-un loc departe de aici.
Înțeleg...
Mereu și-a dorit fericirea ta.
Mă bucur că am reușit
să-ți transmit cuvintele lui.
Mamă, tată.
Vom veghea peste voi
până veți deveni puternici.
Voi fi bine de acum.
În plus, am găsit ceva ce vreau să fac.
Vei merge cu ei?
Frate mai mare.
Da, voi merge cu ei.
Ai devenit puternică, Nef.
Satou!
Nefritis?
Ești sigură?
Da.
E datoria unei prințese a inelului să stea lângă Regele Inelelor și să-i ofere putere.
În plus...
vreau să văd multe
locuri în lumea de afară.
Și, într-o bună zi,
vreau să vizitez și lumea ta!
Mi-ai promis, nu-i așa?
Satou, ai făcut o astfel
de promisiune cu ea?
Ce? Oh, da.
Hei!
Satou, tu!
Crezi că prințesa inelului își va găsi fericirea de data asta, Străbuno?
Sau mai bine spus... una din prințesele originare ale inelului,
Peridot.
Niciuna din prințesele inelului pe care le-am văzut până acum nu au fost prea norocoase.
Inclusiv prințesele originare.
Noul Rege al Inelelor e puțin
prea blând pentru un rege,
dar poată că asta va fi
un lucru bun pentru ele.
Regele Inelelor a plecat?
Da, probabil a trecut deja
de granițele satului Romca.
Înțeleg.
Aș fi vrut să stau la vorbă
cu marele înțelept Alabaster.
Alabaster?!
Acel bărbat era...
Ce s-a întâmplat, bătrâne?
Oh, nimic.
Haideți, haideți. Dacă nu ne
grăbim, vom dormi sub stele.
Da, da.
Nu am reușit să-ți spun de ce vreau să fiu cu tine,
dar nu am putut găsi niciun motiv pentru care să plec
Cuvintele deșarte, pe care le-am înghițit atunci în sec,
încă le port cu mine, neputând să ți le spun
Chiar și așa, lacrimile pe care le-am vărsat
vor fi uitate, într-o bună zi, nu-i așa?
Crezând că știu totul, și, de fapt, neștiind nimic
în sufletul meu
Plină mereu de răni,
mă întreb dacă mai știu cum să zâmbesc
Oare cum ar trebui să-ți spun
că vreau să-ți fiu mereu alături?
Tremurând cu fiecare pas pe care-l fac,
lumina devine din ce în ce mai mare
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, nu uita,
Lacrimile noastre mereu se vor potrivi