Acesta e palatul din Idanokan?
Am reușit să ne întoarcem?
E foarte întuneric,
abia pot vedea ceva.
Amber?
Nu e niciun monstru prin apropiere.
Nu simt nici prezența altor ființe.
Ești tristă?
Aveți grijă.
Simt miros de sânge.
Ce?
Nu mai văd nimic!
E mai bine așa?
Da.
Aceste armuri...
aparțin soldaților Imperiului.
Foarte probabil să se fi
luptat cu monștrii de aici.
Nici măcar nu i-au putut
îngropa pe cei morți?
Cât de intensă a fost bătălia?
E posibil ca lumea să fie deja...
Ce s-a întâmplat?
La atac!
Armata Imperiului!
Încă mai sunt soldați care luptă?!
Satou, acolo!
Satou?
Da.
Știu.
Regele Abisului.
POVESTEA INELELOR DE CĂSĂTORIE
Totul a început când mâinile noastre s-au atins
Destinul ne-a fost hotârât încă de la naștere
Privirea ta, din acea zi, care mi-a străpuns inima
Pasiunea și sentimentele mele transced orice cuvinte
Ochii tăi plini cu determinare
Și credința ta care se agață de adevăr,
Chiar și atunci când singurătatea te cuprinde,
Strălucirea lor continuă să dăinuie
Vreau să apăr orice viitor ai alege
Nu te voi lăsa să mergi de unul singur
Îmi încrunt privirea ca să pot înfrunta vânturile puternice
Voi lumina chiar și abisul întunecat
Promițând să merg oriunde ne vor duce drumurile noastre împletite
Logodnă, jur pe ochii tăi
Dacă vei coborî pe aici, vei putea flanca acea hoardă de monștri.
Și vei reuși să-l iei pe Regele
Abisului prin surprindere.
Da.
Satou.
Nu-ți face griji.
Avem toate inelele acum.
Deci am puterea voastră.
Se întâmplă mai
repede decât ne așteptam,
dar pentru asta ne-am întors aici.
Te rog, Rege al Inelelor.
Îmi pun toată încrederea în tine.
Sunt sigură că vei fi bine, Satou.
Da.
Ne bazăm pe tine, Rege al Inelelor.
Satou.
Te voi aștepta, bine?
Bun.
Am pornit.
Ai venit,
moștenitor al inelelor?
Te-ai descurcat bine
ajungând până aici.
Băiete, noule rege,
îți voi unifica puterea.
Uimitor...
De data asta, vei putea
lupta cu toată puterea.
A reușit!
Nu.
Nu se poate...
De ce?!
Inelele sunt manifestarea
ordinii acestei lumi.
Abisul ar trebui să fie distrus,
iar lumea salvată...
Asta înseamnă...
că nu sunt destul de bun?!
Satou!
Moștenitor al inelelor.
Deci nu ești nimic mai mult decât o altă păpușă ignorantă?
Oh, nu!
Nu, asta nu se poate!
Cum rămâne cu datoria noastră?!
Cum rămâne cu legendele?!
Mă voi alătura lui Satou!
Nu-l putem pierde aici!
Nu vă faceți griji.
Nu-l voi lăsa să moară.
Deci chiar e posibil să nu-mi pot mișca nici măcar un deget...
Întoarceți-vă în Abis.
Prințese ale inelelor...
Fetelor? De ce ați venit aici?
Chiar crezi că te vom abandona?!
Granart!
La naiba! Dă-mi drumul!
Fir-ar! Sunt prea mulți.
Satou!
Fetelor...
Îmi pare rău.
Satou!
Hime!
'Neața, Satou.
Hime...
'Neața.
Promiteți să vă iubiți și să
vă prețuiți la bine și la greu?
Da.
Bunicul lui Hime?
Te-ai trezit, Satou?
Înțeleg... Deci am murit, nu?
Ce tot spui acolo?
Încă nu am murit.
Ce e asta?
Alabaster ne-a salvat.
Exact cum era de așteptat
de la Marele Înțelept.
Ce tot spui acolo?
Nu sunt atât de grozav.
Crearea unei șanse de a vă scoate din ghearele Regelui Abisului
a fost tot ce am putut face.
Chiar avem nevoie de puterea Regelui Inelelor, până la urmă.
O, da! Dacă tu ești bine,
asta înseamnă și că Marse...
Da, și prințul Marse e bine.
Totul mulțumită ei.
Tu ești...
A trecut ceva timp, Rege al Inelelor.
Eu sunt membră a
familiei regale din Romca,
Smaragdi Romca.
Mulțumită lui Smaragdi,
am reușit să scăpăm de monștrii Abisului care ne înconjuraseră.
Îl urmăream pe Alabaster de ceva vreme,
dar când am văzut că e în pericol...
nu am putut sta cu mâinile în sân.
Astfel, am reușit să-l ajut pe Alabaster.
Alabaster a dat un sens
atât de minunat vieții mele.
Pentru mine, el e alesul...
Monștrii s-au retras.
Cred că și Regele Abisului
a suferit o rană gravă.
Presupun că am reușit să-l rănesc puțin.
Ce tot spui acolo?
A fost extrem de eficient.
Noi nu am reușit nici măcar să-l atingem cu o singură săgeată.
Te-ai descurcat bine, Satou.
Mărețule Înțelept,
care e situația generală?
La scurt timp după
ce v-am teleportat,
forțele Regelui Abisului
au început invazia,
iar armata Imperiului le-a oprit înaintarea la Marele Zid Muntos.
I-am ajutat și eu, dar...
nu ne-a rămas altceva
de făcut decât să fugim.
Și Maasa?!
Ce s-a întâmplat cu Maasa?!
Fiecare națiune luptă în diferite locații.
Maasa e în siguranță.
Prințul Marse e și el acolo.
Dar numărul monștrilor
continuă să crească.
Situația se înrăutățește treptat.
Chiar mă bucur că nu
ne-am pierdut speranța.
Mă bucur că v-ați întors!
Alabaster, se apropie răsăritul.
Regele Inelelor s-a întors.
Și toate cele cinci prințese sunt cu el.
Soarele dimineții răsare plin de speranță.
Regele Inelelor s-a întors!
Și toate cele cinci prințese sunt cu el!
Mi s-a spus că nu pot ieși afară deoarece sunt mulți monștri.
Dar e în regulă acum că te-ai întors,
nu-i așa, Rege al Inelelor?
Da, mă voi ocupa eu de ei.
Voi salva această lume!
Acum, trebuie să vorbim
despre ce urmează.
Dar înainte de asta,
mi-ar plăcea să aud ce scuză ai.
Trebuia să-l putem
învinge pe Regele Abisului
odată ce am strâns toate inelele, nu?
Bunicul lui Hime, fii sincer cu noi.
Puterea mea nu a fost de ajuns?
Nu am nicio idee de ce nu ai putut să-l învingi pe Regele Abisului.
Nu se menționează nicăieri nimic despre inelele negre pe care le avea Regele Abisului.
Inele negre?
Arătau exact ca acestea,
doar că erau negre.
Nu găsesc nimic în înregistrările mele.
Și nici piticii nu știau nimic despre ele.
Totuși, chiar și în multiple surse,
e confirmat că Regele Inelelor l-a sigilat pe Regele Abisului.
Dar nu știm exact de câtă
putere a fost nevoie pentru asta.
Atunci, ce sugerezi
că ar trebui să facem?
Există un singur lucru
pe care-l putem face.
Trebuie să obținem și mai multă putere de la inele înainte de următoarea bătălie!
Ceea ce înseamnă că Satou trebuie să-și întărească și mai mult legăturile sale cu prințesele inelelor.
Și prin asta... te referi la...
Făcutul de copii!
Ei bine, asta e una din opțiuni.
Serios?!
Satou!
Marse!
Ce faci aici?!
Am auzit veștile că te-ai întors,
așa că am venit de-ndată.
Am vrut să te văd cât
mai repede cu putință.
Acum, să trecem la subiectul principal.
Se spune că prințesele inelelor au stat alături de Regele Inelelor în bătălia de acum mult timp.
Pentru a folosi întreaga
putere a inelelor,
sunt necesare atât voința
de a lupta alături de el,
cât și forța necesară acestui lucru.
Forța, nu?
Eu, Saphir și Amber am putea fi în regulă în această privință...
Dar noi nu prea am fi de ajutor.
Așadar,
toată lumea va trebui obțină forța necesară pentru a fi soția Regelui Inelelor!
Bun, acest antrenament...
e antrenamentul soțiilor!
Veți sta în această
cameră, Rege al Inelelor.
Prințesele vă așteaptă deja.
Satou, ai ales din nou să lupți ca să salvezi această lume de dragul nostru.
Deci și noi ar trebui să răspundem
cu aceeași determinare.
Rege al Inelelor,
refăți energia oricât ai nevoie.
Acum, alege-o pe cea pe care o dorești!
Desigur, ne poți alege și pe toate cinci!
Ce?
Care e problema?
Nu e haremul visul oricărui bărbat?!
Uite ce faci. Îi tot dai bătăi
de cap Regelui Inelelor.
Asta e problema cu femeile-pisică, nu știu să citească atmosfera.
Poftim?!
Nervoasă
Te mănâncă cumva limba?!
Ai o gură cam mare pentru o piticanie întrecută de sora ei mai mică!
Ce?! Nu o băga pe Saphira în asta!
Oh? Am atins cumva un punct sensibil? Văd că ai început să te enervezi.
Ba nu!
Antrenamentul mireselor, nu?
Pari destul de fericită.
Ce? Nu e adevărat.
Ai muncit din greu pentru
noi în tot acest timp,
deci e rândul meu acum.
Acest loc e...
Da.
Familia mea era formată din
părinții mei, eu și sora mea mai mică.
Sora mea mai mică a
rămas în această lume,
deci nu am mai văzut-o de 10 ani.
Iar părinții mei sunt aici.
M-am întors, mamă, tată.
S-a întâmplat când eram mică.
Îmi amintesc vag înfățișarea lor,
dar amândoi și-au dat
viața ca să mă protejeze.
Acesta...
este soțul meu.
Îți mulțumesc, Satou.
Am reușit să revin aici datorită ție.
Krystal.
Bunicule?! De cât timp ești acolo?!
De la: „M-am întors, mamă, tată.”
Adică de la bun început!
Nu ai de ce să te jenezi.
Cred că a fost o poveste minunată.
Apropo, în legătură cu
antrenamentul vostru de magie...
Da, voi da tot ce pot!
Contez pe tine!
Nu, nu voi fi eu profesorul vostru.
Am chemat pe cineva
mult mai potrivit, Krystal.
Voiam să-ți spun asta,
din moment ce va veni curând.
Ce?!
Hm, deci tu ești...
Nu arăți rău deloc.
Eu sunt Morion Ravri Nokanatika.
Mă bucur să te văd,
surioară.
Și...
Cumnate.
Cumnat?
Morion Ravri Nokanatika?
Tu ești sora mai mică a lui Hime?!
Nu am reușit să-ți spun de ce vreau să fiu cu tine,
dar nu am putut găsi niciun motiv pentru care să plec
Cuvintele deșarte, pe care le-am înghițit atunci în sec,
încă le port cu mine, neputând să ți le spun
Chiar și așa, lacrimile pe care le-am vărsat
vor fi uitate, într-o bună zi, nu-i așa?
Crezând că știu totul, și, de fapt, neștiind nimic
în sufletul meu
Plină mereu de răni,
mă întreb dacă mai știu cum să zâmbesc
Oare cum ar trebui să-ți spun
că vreau să-ți fiu mereu alături?
Tremurând cu fiecare pas pe care-l fac,
lumina devine din ce în ce mai mare
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, nu uita,
Lacrimile noastre mereu se vor potrivi