Din moment ce sunt mireasa
lui de mai puține zile,
cred că e firesc să dorm lângă el pentru a ne aprofunda legătura.
Cu această logică, nu eu ar trebui să dorm cel mai aproape de el?
Eu sunt cea care are cea
mai profundă legătură cu el,
deci nu credeți că eu ar trebui să fiu prima care doarme lângă el?
Eu mă bucur să fiu între voi doi!
Ce?!
Cred că voi dormi în camera mea.
Asta e stupid.
Nu, dormi cu noi! Cu cât
mai mulți cu atât mai bine!
Distanța e un obstacol în
transferarea puterii magice.
Ar trebui să fiți aproape, măcar.
Hei... Cred că mi s-a deschis puțin rana.
Nu ceva serios, dar...
Gura, Satou!
B-Bine.
Oricum, e ciudat ca noi
toate să dormim împreună!
Gândiți-vă și la sentimentele lui Satou...
Nu tu i-ai spus lui Satou să-și țină gura închisă acum câteva momente?
Mai taci!
L-Liniștiți-vă!
Instinctele mele de bărbat strigă de bucurie în acest moment!
Dar nu mă pot lăsa purtat de val.
Fetelor, ascultați-mă.
Orice s-ar întâmpla,
Hime va fi mereu pe
primul loc pentru mine!
Satou!
Știam deja asta.
Sunt în regulă să fiu orice număr vrei tu.
Voi aștepta oricât va fi nevoie.
Sunt în regulă cât timp îți voi simți pasiunea atunci când vom face copii.
Oricum, nu sunt fană a etichetelor.
Nu-mi pasă cât timp îți faci datoria.
Și voi face orice ca să te
ajut s-o duci la bun sfârșit.
Ce mă fac?
Se pare că am vorbit degeaba!
Satou, nu ți-a fost niciodată milă de noi pentru suferința prin care trecem
din cauza datoriei noastre.
Deci, în schimb,
fii băiat bun și lasă-te pe mâna noastră!
Ce?!
Hei! Granart!
Rege al Inelelor... trupul
și sufletul meu îți aparțin.
Ce? De ce? Mai e și goală acum!
Satou... te rog să mă înveți...
tot felul de lucruri.
Și Nefritis?! Ce se petrece?!
Nu e așa de rău, nu?
Nu e rău... dar nu asta e problema!
Hm?
Ce s-a întâmplat?
De ce eziți, Rege al Inelelor?
Cine ești?!
Ai puterea necesară.
Fă ce dorești.
Poți avea lumea la picioare.
Păi, înțeleg ce spui,
dar nu e atât de ușor.
Spre exemplu, nu o pot face
cu toate patru în același timp.
Pe lângă asta, o am deja pe...
Hm... Nu e atât de ușor?
Satou, ești oribil.
Hime?!
Nu, nu e ceea ce crezi! Hime! Asta e...
Hime! Tu ești pe primul loc!
Un vis?
Asta nu-i a bună...
Hime!
Haide să ieșim împreuă astăzi!
Ce?
Ce?!
POVESTEA INELELOR DE CĂSĂTORIE
Totul a început când mâinile noastre s-au atins
Destinul ne-a fost hotârât încă de la naștere
Privirea ta, din acea zi, care mi-a străpuns inima
Pasiunea și sentimentele mele transced orice cuvinte
Ochii tăi plini cu determinare
Și credința ta care se agață de adevăr,
Chiar și atunci când singurătatea te cuprinde,
Strălucirea lor continuă să dăinuie
Vreau să apăr orice viitor ai alege
Nu te voi lăsa să mergi de unul singur
Îmi încrunt privirea ca să pot înfrunta vânturile puternice
Voi lumina chiar și abisul întunecat
Promițând să merg oriunde ne vor duce drumurile noastre împletite
Logodnă, jur pe ochii tăi
Păi, vezi tu...
Am tot stat închiși în palat de când am ajuns în Țara Apei, nu?
Vreau să ieșim afară și
să vizităm diverse locuri.
Vai, cât de drăguț.
Sună așa de distractiv.
Păi, scuze.
Vreau să merg doar eu și Hime.
Ce?!
Pe mine...
Pe mine mă lăsați în urmă?
Ce e cu toată gălăgia
asta dis-de-dimineață?
Ai nevoie de odihnă ca să-ți refaci puterile, Rege al Inelelor.
Deci cât timp nu te suprasoliciți,
ești liber să mergi și să te
distrezi oriunde dorești.
Foarte bine! Am înțeles!
Mă ocup eu aici.
Voi doi mergeți și distrați-vă!
Nu-i așa, Nefritis?
D-Da?
Ești în regulă cu asta?
Lasă totul în seama mea.
Mersi.
Credeam că Granart se va
opune cel mai puternic.
Ei bine, se pare că a funcționat.
Sunt așa de încântată!
Iar săpunul lui Saphir
miroase foarte drăguț.
Îl voi mai folosi puțin.
Hime, miroși așa de bine.
Nu mă mai pot abține.
Vai! Ce filme-mi fac!
Ce?!
Vrei bani?!
Vreau să ies cu Hime,
dar nu am bani care sunt
folosiți în această lume.
Hm...
Înțeleg, înțeleg.
Deci cât de departe aveți
de gând să mergeți?
Vom arunca o privire prin împrejurimi.
Mă refeream în relația ta cu Krystal.
Te rog să nu mă întrebi
așa ceva atât de brusc.
Nu-ți face griji.
Am pus și un mic bonus.
Ca să puteți închiria o cameră.
Nu trebuie să vă
întoarceți în seara asta.
Tot îți spun că nu plănuim
să facem așa ceva!
Scuze că te-am făcut să aștepți, Satou.
Lumea asta e diferită
de a ta și de Japonia.
Deci nu-ți mai face atâtea griji de aparențe și treci la treabă, tinere.
Te-ai decis unde vom merge?
Saphir mi-a recomandat multe lucruri de vizitat, deci sunt pregătit!
Sigur e în regulă să-i urmărim astfel?
Și noi suntem soțiile lui.
Avem și noi dreptul la aceleași experiențe pe care le are Krystal alături de el.
Are sens.
Deci trebuie să vedem cum
evoluează lucrurile între ei.
Și dacă cumva și-o trag, putem folosi asta ca să-i șantajăm!
Are sens.
Chiar mă întrebam de ce
m-ai târât și pe mine aici.
Am înțeles acum,
așa că mult noroc.
Bun! Să mergem după ei!
Uau!
Oh, tu ești Regele Inelelor despre care vorbește toată lumea?
Bun-venit.
Oh, da.
Nu-mi vine să cred că ai cucerit-o pe prințesa noastră băiețoasă, Saphir.
E o fată deșteaptă,
dar nu foarte atrăgătoare, nu?
Cât de nepoliticos.
Îl voi ține minte.
Arăți mult mai normal
decât mă așteptam.
Mă gândeam că vei fi mai musculos!
Pot primi un autograf?
Scuze, dar sunt în
timpul meu liber acum.
Nu se simte deloc ca o întâlnire.
Dar cred că e în regulă cât
timp Satou se distrează.
Astăzi, Satou nu își joacă
rolul de Rege al Inelelor.
Ci e doar băiatul
obișnuit pe care-l cunosc.
Asta mă face destul de fericită.
Oare cât timp a trecut de ultima oară când Satou m-a invitat să ieșim?
Ce e asta?
O plăcintă cu țipari?
La festivalul de vară...
eu l-am invitat pe el.
Pe atunci, mă gândeam că nu
ne vom mai revedea vreodată.
Îți mulțumesc că ai
venit după mine, Satou.
C-Ce este?
Ai mâncare pe buze.
Vai, Satou!
Se pare că se simt bine.
Sunt așa invidioasă.
Și puțin tristă.
Nu te lăsa cuprinsă de
sentimente negative.
Am auzit că în lumea lui e normal să iubești o singură persoană,
dar asta e doar o convingere.
Poate că nu e bine să
încalci legile unei lumi,
dar convingerile pot fi schimbate.
Uau, ești destul de insistentă.
Asta e mentalitatea pe care
ar trebui s-o aibă toată lumea.
Un parc?
Ăsta e un loc clasic
pentru întâlniri, nu?
Nu am fost niciodată la una,
deci nu am de unde ști.
Nici eu.
Eleșteul cu pești e acolo...
deci unde ne aflăm noi acum?
Ia să văd...
Dacă doi îndrăgostiți se
sărută lângă eleșteu,
destinele lor vor fi unite pe vecie.
Ce?! Atunci, ar trebui să mergem și noi!
Dar e doar un zvon care a început să se răspândească după ce m-am născut eu.
E așa de stupid.
Se uită la mine?
Vrea cumva să fac eu primul pas?
Bun.
S-o facem așa, în public, e puțin...
A-Așa este.
Acum că stau să mă gândesc...
Nu cred că m-am uitat niciodată la fața lui Hime atât de des și așa de aproape!
Hei, Satou?
Ești cumva...
prea jenat pentru a face primul pas?
Știam eu.
Pentru mine, Hime e...
Nu mai rezist.
Mă duc acasă.
Sunt de acord cu tine...
Începe să-mi pară rău pentru ei doi.
Ce? Sunteți așa de plictisitoare.
Dar... bănuiesc că nu
o să se întâmple nimic.
Putem doar spera ca lucrurile
să evolueze mai târziu.
Ce este, Nefritis?
E prima oară când am ieșit cu prietenii,
așa că m-am distrat mult.
Prieteni?
Nu e o diferență de vârstă cam mare între noi ca să putem fi prietene?
Î-Îmi pare rău.
Înghețată magică
Două înghețate.
Poftim.
Ați ieșit la plimbare, nu?
Sau poate sunteți în luna de miere?
O să adaug un mic bonus pentru că sunteți un cuplu fericit.
Foarte mari?!
Hei,
asta e lumea în care te-ai născut,
așa că mereu am crezut
că trebuie s-o protejez.
Dar am observat din nou asta astăzi,
că prințesele inelelor și
oamenii fiecărei națiuni...
Chiar și Marse, și Saphira,
sunt cu toții oameni normali care încearcă să ducă vieți normale, nu?
Lumea asta și lumea mea
nu sunt atât de diferite.
Și cred că ăsta e un lucru bun.
Vorbesc prea mult ca un erou?
Cam da.
Dar ai început și să arăți ca unul.
Sincer, nu credeam că
vei deveni astfel, Satou.
Hm?
Se întunecă.
Ar trebui să ne întoarcem
după ce mâncăm?
M-am distrat astăzi.
Mersi.
B-Bine...
Doar mă asigur,
dar asta se pune ca întâlnire, nu?
Asta era și intenția mea...
Dar bănuiesc că nu s-a
ridicat la nivelul uneia, nu?
Nu, nu e asta!
Doar că asta a fost prima
noastră întâlnire, nu?
De ce m-ai invitat... tocmai acum?
Sentimentele noastre sunt reciproce,
dar nu prea am făcut lucruri
pe care le fac cuplurile, nu?
Ce drăguț.
Mi-aș fi dorit să fi fost așa și pentru noi.
Poate e ciudat că spun asta,
dar mereu am visat să fac
astfel de lucruri cu tine.
S-Serios?
Dar...
Asta ar trebui să fie ultima
oară când faci așa ceva.
Ce?
Nu-mi poți fi dedicat doar mie.
Și celelalte prințese sunt soțiile tale.
Sunt foarte fericită că-mi
oferi tratament special.
Dar și asta e destul de obositor.
Te descurci minunant
ca Rege al Inelelor.
În timp ce eu...
Ce tot spui acolo?!
Tu ești pe primul loc pentru mine, Hime!
Și nu mă refer la ordine.
Tu ești singura pentru mine!
Dar... nu poate rămâne așa.
Toate prințesele
inelelor își fac datoria lor
și sunt gata să-ți fie alături, Satou.
Nu le poți ignora sentimentele.
Ai calitățile necesare, deci ar trebui să le arăți și celorlalte prințese...
Tu chiar ești singura pentru mine.
Dacă nu înțelegi asta...
Am făcut-o acum!
Tocmai... am făcut ceva foarte jenant!
H-Haide să ne întoarcem!
Nu.
Nu vreau să mă întorc acum.
Ce?
Eu sunt singura pentru tine, nu?
Hei, stai, asta înseamnă că...
Tocmai am pregătit
atmosfera ca s-o facem?!
Nu trebuie să vă
întoarceți în seara asta.
Oare e în regulă s-o facem acum?
Chiar e în regulă să mă las purtat de val?!
Doriți să rămâneți peste noapte?
Sau doar să vă odihniți puțin?
O putem face! Putem avea parte
de cea mai grozavă experiență!
Fii pregătit, Satou!
Vai, ce naiba am făcut?!
Toată lumea ne așteaptă.
Haide să ne întoarcem, bine?
Ce?
Se pare că va trebui
să mai aștepți puțin.
Ce?
De ce trebuie să vin și eu cu voi?
Înțelegi foarte bine motivul, nu-i așa?
Regele Inelelor nu poate lupta fără să primească putere de la prințese.
Deci nu se poate
sătura doar cu ele trei?
Vai, cât de înfiorător.
E cu adevărat întruchiparea defrânării.
Îți e teamă să-ți părăsești țara natală?
Nu mă așteptam să fii așa o fricoasă.
Doar uită-te la Nefritis,
prințesa anti-socială.
Ea a avut curajul să vină cu noi.
Păi, da.
Dacă ne comparăm vârstele,
eu sunt practic un copil pe lângă ea.
Știu!
De ce nu o luați pe Saphira în schimb?
Ar fi degeaba, știi?
Glumesc.
Îmi pare rău că lucrurile au ajuns astfel.
Credeam că Marse va rămâne aici cu tine.
Nu. E în regulă, surioară.
Marse și-a găsit ce trebuie să facă.
Pe lângă asta, devotamentul lui e unul din lucrurile pentru care-l iubesc.
Ei bine... vei fi în regulă fără mine?
Te rog să nu-ți faci griji.
Voi avea grijă de tata și de Maasa cât timp ești plecată, surioară.
Să ai grijă, surioară.
Și... te rog să folosești puterea inelului ca să-l protejezi pe Marse.
Da. Te poți baza pe mine.
Se pare că urmează
Țara Pământului acum.
Ce fel de loc este?
Țara Pământului, Idanokan,
este la nord, departe de Maasa.
Capitala piticilor se află
în lanțul muntos abrupt...
potrivit cărților mele!
Pitici?!
Adică acele ființe mici,
rotunde și cu barbă?
Cine știe?
Deci prințesa lor va fi
înaltă cât trei capete?
Cine știe?
Tu nu ai idee, bunicul lui Hime?!
Piticii au fost eliminați în bătălia dintre
Regele Inelelor și Regele Abisului.
Ruinele sunt tot ce au
mai rămas din Idanokan.
Potrivit legendelor,
erau o rasă de meșteșugari pricepuți,
dar care urau celelalte rase.
Și totuși, l-au urmat pe Regele Inelelor și au luptat cu vitejie împotriva Regelui Abisului.
Nu au fost niciodată prea mulți, iar numărul lor a ajuns să fie redus semnificativ.
După război, supraviețuitorii s-au izolat sub pământ de celelalte rase
și, eventual, au dispărut complet.
Vrei să spui că nu știm dacă vom găsi inelul, darămite o prințesă?!
Exact.
Dar tot mergem acolo.
Sigur ai vreun indiciu,
nu-i așa, Mărețule Înțelept?
Nici măcar unul.
Nici măcar unul?!
Ei bine, vom vedea ce vom
face după ce ajungem acolo.
Dacă nu vom putea face nimic, atunci ne vom gândi la următorul pas al planului nostru.
Îl putem vedea acum.
Marele Zid Muntos, Kaogamika.
Țara Pământului, Idanokan,
se află pe culmi înalte.
Uau.
Și acum, restul drumului
îl vom parcurge la picior.
Să mergem.
Ce?!
Nu am reușit să-ți spun de ce vreau să fiu cu tine,
dar nu am putut găsi niciun motiv pentru care să plec
Cuvintele deșarte, pe care le-am înghițit atunci în sec,
încă le port cu mine, neputând să ți le spun
Chiar și așa, lacrimile pe care le-am vărsat
vor fi uitate, într-o bună zi, nu-i așa?
Crezând că știu totul, și, de fapt, neștiind nimic
în sufletul meu
Plină mereu de răni,
mă întreb dacă mai știu cum să zâmbesc
Oare cum ar trebui să-ți spun
că vreau să-ți fiu mereu alături?
Tremurând cu fiecare pas pe care-l fac,
lumina devine din ce în ce mai mare
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, nu uita,
Lacrimile noastre mereu se vor potrivi