N-Nu!
R-Regele Inelelor!
Pleacă de aici, repede!
A-Am înțeles!
Ăsta a fost al treilea.
Înainte am leșinat după o
singură lovitură, dar acum...
Asta se datorează
sărutului prințesei.
Puterea legăturii
voastre ca soț și soție
se traduce direct în
puterea acelui inel!
E datoria unei prințese să-i ofere putere regelui care merge la luptă.
Deci, de asta Hime...
Totuși, nu vei rezista foarte
mult nici acum, Satou.
Dar nu-ți face griji!
Sunt și eu cu tine!
Apropo, sunteți cumva
foarte puternic?
I-am auzit pe oameni numindu-vă înțeleptul Asparagus sau ceva de genul?
Alabaster!
Ce?
E diferit față de
ceilalți de până acum?
Inelul Luminii...
Regele Inelelor!
Acea înfățișare!
I-Imposibil!
E un cavaler al Regelui Abisului?!
Hime mi-a oferit această putere!
Încă mai pot lupta!
Nu face asta!
C-Ce e acest vânt?!
Asta a cam durut...
Dar bănuiesc că datorită inelului nu am fost rănit mai rău de atât, nu?
Satou, trebuie să fugim!
Ce?!
Fără întrebări și grăbește-te!
Ce se petrece?
Nu-mi vine să cred că au
trimis ceva atât de puternic.
Presupun că asta arată cât de mult se tem de Regele Inelelor.
Ce era chestia aia?
Nici măcar nu m-am putut apropia.
Acela era un cavalar
al Regelui Abisului!
E un monstru înspăimântător,
capabil să folosească magie!
Magie?!
Credeam că ar trebui să le pot face față folosind puterea inelului?!
Vom vorbi mai târziu despre asta!
Ne voi câștiga niște timp!
U-Uimitor!
Ce a fost asta?!
Am manipulat elementele
creației folosindu-mi voința,
în conformitate cu legile acestei lumi.
Și asta e tot magie.
Acum, odată ce vom
parcurge acest coridor...
Bunicul lui Hime!
Oh, nu!
Ne-au încercuit!
Ce? Prințule?!
Grăbește-te!
E o căruță acolo!
Stai puțin!
Părăsim castelul?!
Dar Hime încă e înăuntru!
Nu-ți face griji!
Urmează-mă doar!
Ce bine că ești în siguranță.
Hime...
Se pare că nu am putut apăra turnul din sud, iar monștrii au ajuns în el...
Am fost nevoit s-o duc pe prințesă într-un loc sigur înainte ca pericolul să ajungă la ea.
Îți mulțumesc că ne-ai
salvat mai devreme.
Ei bine...
Numele meu e
Marmarugias Gisaras.
Sunt al doilea prinț
al Imperiului Gisaras,
națiune vecină a Regatului
Luminii, Nokanatika.
Ma? Mar? Margarita?
Îți mulțumesc foarte mult.
Îmi poți spune Marse.
Mai important, înțeleptule,
Regatul va fi bine?
Regele Abisului vrea să pună mâna pe inele și Regele Inelelor însuși.
Când va afla că nu mai sunt în castel,
ar trebui să înceapă căutările.
Mă îndoiesc că Regatul
va suferi alte daune.
Dar...
Ne va fi dificil să eliminăm
fără puterea luminii
monștrii de rang înalt,
cum sunt cavalerii Regelui Abisului.
Deci asta înseamnă că eu sunt cel care trebuie să se ocupe de ei!
Iar noi fugim acum deoarece nu ai destulă putere ca s-o faci, Satou.
Ce vrei să spui prin asta?
Ei bine, puterea ta ca Rege al
Inelelor e încă destul de mică.
Pentru a obține întreaga putere,
ai nevoie de celelalte patru inele.
Celelalte patru inele?
Dar acesta e un inel de căsătorie, nu?
Vrei să spui că...
Da.
Satou, va trebui
să te căsătorești cu alte patru prințese și să obții inelele de la ele!
Ce?!
Dar asta ar fi poligamie!
Asta înseamnă să fii Regele Inelelor.
Așa că e în regulă.
Deci, nu te încântă?
Sunt cinci prințese, știi?
Ei bine, p-presupun?
Vei trăi visul oricărui bărbat!
Nu, o am pe Hime!
Pe mine nu mă încântă deloc.
POVESTEA INELELOR DE CĂSĂTORIE
Totul a început când mâinile noastre s-au atins
Destinul ne-a fost hotârât încă de la naștere
Privirea ta, din acea zi, care mi-a străpuns inima
Pasiunea și sentimentele mele transced orice cuvinte
Ochii tăi plini cu determinare
Și credința ta care se agață de adevăr,
Chiar și atunci când singurătatea te cuprinde,
Strălucirea lor continuă să dăinuie
Vreau să apăr orice viitor ai alege
Nu te voi lăsa să mergi de unul singur
Îmi încrunt privirea ca să pot înfrunta vânturile puternice
Voi lumina chiar și abisul întunecat
Promițând să merg oriunde ne vor duce drumurile noastre împletite
Logodnă, jur pe ochii tăi
Sunt doar două camere disponibile?
Atunci, noi, bărbații,
vom sta în aceeași cameră.
Nu.
E periculos s-o lăsăm
pe Krystal singură!
Voi sta eu în cameră cu ea.
Ce? Nici gând.
Asta înseamnă că tu, soțul ei,
vei sta în cameră cu ea.
Acum, înainte să ne punem
în mișcare de mâine,
haideți să recapitulăm
câteva lucruri simple.
Spre exemplu, care e adevărata
datorie a Regelui Inelelor.
Cu mult timp în urmă,
această lume era pe punctul de a fi învinsă de puterile întunecate ale Abisului.
Speranța oamenilor era la pământ din cauza atacului neîncetat al răului
și multe națiuni au fost acoperite de umbra morții și pierdute.
Regele Inelelor a căutat o
cale de a alunga întunericul,
așa că a făurit cinci
inele îmbibate cu magie.
Acele inele erau: Inelul Luminii, Inelul Focului, Inelul Apei, Inelul Vântului și Inelul Pământului.
Cu puterea lor, Regele Inelelor a dus o luptă lungă și epuizantă,
dar, în cele din urmă, a reușit să-l învingă și să-l sigileze pe Regele Abisului.
Apoi, cele cinci prințese s-au
căsătorit cu Regele Inelelor
și au lăsat moștenire inelele în cele cinci națiuni din care făceau parte.
Inelele reprezentând
dovada legăturii
dintre Regele Inelelor
și cele cinci prințese.
Iar acum, Regele Abisului a reînviat și-și recapătă încet dar sigur puterile.
Datoria Regelui Inelelor
e să obțină din nou inelele
de la toate cele cinci prințese
și să le folosească puterile
ca să sigileze Abisul.
Deci asta e datoria Regelui Inelelor.
Despre ce a spus mai devreme...
Nu-ți trebuie să-ți faci griji.
Căsătoria... e doar o formalitate, oricum.
Nu, eu...
Satou?
Oare s-a învinețit?
Nu mă gândeam
că va fi ceva serios.
Dezbracă-te!
Ce?! Asta e tare
îndrăzneț din partea ta!
Nu e momentul să glumim acum!
E vina mea.
Nu, asta e din cauza că
m-am lăsat purtat de val.
Nu!
E din cauză că eu te-am ales.
Hime?!
Hime!
Unde s-a dus?
Marse.
Ce este?
Ai văzut-o cumva pe Hime?
Prințesa Krystal tocmai a trecut pe aici.
Ce?!
Înțeleg.
Regele Inelelor și cele cinci prințese.
Au o responsabilitate mare pe umeri, iar, uneori, aceasta poate deveni prea mult de suportat.
Nu! Nu e așa de rău!
Știi...
îți sunt recunoscător.
Sincer să fiu,
mă bucur că nu trebuie
să fiu eu Regele Inelelor.
Ai venit după ea dintr-o
altă lume, nu-i așa?
Sunt sigur că înseamnă
mult pentru tine.
Ei bine, eu doar am...
Ai renunțat la lumea pe care o știai pentru fata pe care o iubești.
Asta nu e ceva ușor de făcut.
Fii mândru de tine.
Scuze că te-am reținut aici.
Prințesa Krystal probabil
a mers în grădina din spate.
Am înțeles!
Mersi mult!
Dacă aș fi avut și eu curajul lui...
Satou?
Eu...
Te iubesc, Hime!
Și nu doar ca prietenă.
Te iubesc cu adevărat.
Sunt aici deoarece îmi doresc asta.
Asta a fost decizia mea.
Deci nu trebuie să te
simți responsabilă.
Tu ești deja hotărât, nu?
Eu încă mă chinui să-mi
găsesc determinarea...
Am încercat să uit de timpul
petrecut ca Nonaka Himeno
și să mă concentrez pe a-mi duce la îndeplinire datoria de domniță a Inelului Luminii.
Ba chiar eram gata să mă căsătoresc cu o persoană pe care n-o cunosc de dragul acestei lumi
și aș fi avut mult mai multe de îndurat...
Dar, deoarece ai venit după mine...
toată determinarea mea s-a evaporat.
Deoarece mă puteam căsători
cu bărbatul pe care-l iubesc.
Dar soțul meu va
deveni Regele Inelelor.
Va lupta, va fi rănit și se va
căsători și cu alte prințese.
Și nu vreau ca bărbatul pe
care-l iubesc să facă asta.
Hime...
Îmi pare rău.
M-am gândit doar la mine.
Nu, nu e asta.
Nu mă voi mai ascunde
în spatele unei măști!
De acum nu voi mai fi nehotărâtă.
Asta nu va mai fi doar o formalitate.
Îmi voi îndeplini datoria față de tine și inel ca soția ta adevărată!
Hime...
Satou...
Ai vrea să mă iei din nou de soție?
Da.
Și acum?!
După ce am spus toate acele lucruri...
Se simte de parcă am
pregătit atmosfera ca s-o facem!
Satou!
Ce?!
Ei bine, eu... sunt pregătită
să devin soția ta, deci...
Chiar e în regulă s-o facem?!
Știu că voiam asta, dar...
dar asta e...
Satou? Ce s-a întâmplat?
E greșit.
Nu ar trebui să fie așa.
Ce?
Prima noastră dată ar trebui
să fie mai suavă de atât!
Ce?!
E greșit să ne lăsăm purtați de val!
Nu e în regulă ca acești zece ani în care am tânjit după tine să se termine așa!
Ce? Asta e înfiorător.
Oricum!
Asta nu ni se potrivește.
Am trecut de la prieteni din copilărie la proaspăt căsătoriți.
Deci, haide să nu ne grăbim și să ne bucurăm de lucrurile pe care le fac cuplurile.
Da. Ai dreptate.
Cum a fost? Ați dormit
bine noapte trecută?
Da! Perfect!
Nu am reușit să închid
un ochi toată noaptea!
Deci nu ați făcut nimic până la urmă?
Mai ales după ce ați
creat atmosfera perfectă!
Ce plictisitor!
Trăgeai cumva cu privirea?!
Hopa, nu trebuia să
dau așa mult din casă.
Țineți minte. Legăturile sunt cele ce îi oferă putere Regelui Inelelor.
Deci e un lucru bun că legătura dintre voi doi a devenit mai puternică.
Bună dimineața.
Se pare că v-ați rezolvat problema.
Acum, puneți astea pe voi.
Hainele voastre din altă lume ies prea mult în evidență, la urma urmei.
Bun, să pornim.
Mai întâi, vom merge în satul ascuns al elfilor,
cunoscuți drept Copiii Cunoașterii,
și anume, Romca Vântului.
Elfi? Te referi la acele creaturi
cu urechi lungi? Acei elfi?
Exact.
Inelul Vântului se află
în familia lor regală.
Și...
Elfii sunt o specie
extrem de frumoasă!
Asta te motivează, nu-i așa, Satou?!
Ei bine...
Încetează, bunicule!
Eu sunt soția ta, ai înțeles?!
Da, știu.
Sigur ai înțeles?
Da! Nu-ți face griji!
Sigur, sigur?
Regele Inelelor...
Un bărbat din afară...
Dezgustător!
Ascunsă într-o vale adâncă se află țara unde trăiesc frumoșii și înțelepții elfi.
Acel loc era văzut cândva
ca un sanctuar unde erau adunate cunoștințe din întreaga lume.
Dar, în urmă cu 50 de ani,
Romca a fost brusc
înconjurată de o furtună.
Asta e furtuna care
blochează intrarea altor specii?
Și această națiune
s-a schimbat mult.
Bunicule, ai mai fost aici?
Acum mult timp.
Dar nu exista nicio furtună
când am fost ultima oară aici.
Ce e chestia aia?
E cumva un monstru
al Regelui Abisului?!
Nu, e doar un monstru al pădurii.
Exact ca un urs.
Oh, deci e doar un urs!
Adică e un animal sălbatic.
Ceea ce înseamnă
că nu e periculos.
Prostule!
Cine naiba se apropie de un animal sălbatic de parcă ar fi o pisicuță!
Urșii din pădure sunt
destul de periculoși!
Îmi pare rău!
La naiba!
Nu mai avem unde să fugim!
Pe aici, repede!
Ursul a fost luat pe sus.
Cine sunteți?
Ce caută niște oameni în această zonă?
Urechile lor sunt lungi...
Ceea ce înseamnă că...
Copii ai vântului, vă suntem recunoscători că ne-ați salvat.
Noi suntem...
Eu sunt Regele Inelelor!
Sunt aici ca s-o întâlnesc
pe prințesa voastră!
Hei! Satou!
Nu avem nicio garanție că vor coopera cu noi celelalte națiuni!
Ce? Serios?!
Regele Inelelor? Înțeleg.
Am auzit zvonurile...
În regulă.
Vă vom conduce la palat.
Dar nu cred că vă va fi ușor.
Trebuie să treceți printre rădăcinile acestui copac uriaș ca să ajungeți în Romca.
Asta e... destul de incomod.
E pentru siguranță.
Vietățile mici care pot trece pe aici nu vor cauza distrugeri,
iar monștrii puternici
sunt respinși de vânt.
E foarte liniștitor.
Deci aceasta e Romca,
națiunea Inelului Vântului?
Mă întreb ce fel de persoană e...
prințesa elf.
Va fi bine, oricum ar fi.
Voi accepta inelul ca
să salvez această lume.
Nimic altceva nu se va întâmpla.
Ce?
Nu e nimeni aici?
Ah!
În spatele tronului!
Aceea e prințesa?
Pare foarte precaută în privința mea!
D-Da...
Deci tu ești... Regele Inelelor?
Da!
Eu sunt Satou,
eroul venit dintr-o altă lume!
Altă lume?!
Așa este!
Sunteți... căsătoriți, nu-i așa?
Însemnând...
că ați făcut-o, nu-i așa?
Ce?
Știți voi, s-s-s-s...
Ce naiba ne întreabă tipa asta?!
S...
Nu încă!
Încă nu v-ați sărutat?!
La asta te refereai?!
Ei bine, ba da.
Asta nu e bine. Nu ne putem
lăsa stânjeniți de la așa ceva.
Inelul Luminii e deja pe mâna lui.
Noi căutăm Inelul Vântului,
așa cum spune legenda,
ca să putem alunga
amenințarea Regelui Abisului...
C-Cât de murdar!
Să-ți atingi buzele de
buzele altei persoane!
Ce?!
Dezgustător!
A fugit!
Bleah!
Ce?
Ce?!
Nu am reușit să-ți spun de ce vreau să fiu cu tine,
dar nu am putut găsi niciun motiv pentru care să plec
Cuvintele deșarte, pe care le-am înghițit atunci în sec,
încă le port cu mine, neputând să ți le spun
Chiar și așa, lacrimile pe care le-am vărsat
vor fi uitate, într-o bună zi, nu-i așa?
Crezând că știu totul, și, de fapt, neștiind nimic
în sufletul meu
Plină mereu de răni,
mă întreb dacă mai știu cum să zâmbesc
Oare cum ar trebui să-ți spun
că vreau să-ți fiu mereu alături?
Tremurând cu fiecare pas pe care-l fac,
lumina devine din ce în ce mai mare
Chiar dacă nu suntem unul lângă celălalt, nu uita,
Lacrimile noastre mereu se vor potrivi