Hei, mă auzi?!
Nu-ți da duhul pe aici!
Dacă devine prea greu,
doar du-te unde vezi cu ochii!
Trăiește-ți viața așa cum dorești!
Așa voi face.
Nu am crezut niciodată
că mă voi întoarce aici.
Intră.
Uite-i...
Regina Demon, Echidna,
și cei Patru Mari Generali!
E în regulă.
Nu și-au dat seama cine sunt.
Nu încă. Trebuie să mă apropii mai mult...
Încă puțin...
Eu sunt fostul erou, Leo Demonhart!
Am venit la interviu pentru un post în armata Reginei Demon!
Sunt un războinic excepțional și am învățat toate tipurile de magie, inclusiv magia neagră!
Ba chiar am învins-o și pe Regina Demon,
Echidna, într-o luptă unu la unu!
Sunt dornic și gata să
lupt pentru cauza voastră!
Și cunosc foarte bine situația
armatei voastre, și anume,
vă e aproape imposibil să repuneți armata pe picioare cu câți ați mai rămas acum!
De unde știu asta?
Ei bine, eu v-am nimicit armata!
Dar haideți să uităm de asta
și să ne concentrăm pe viitor!
Haideți să facem primul pas spre un viitor însorit și plin de speranță!
Împreună putem învinge
acei oameni proști
și crea mărețul Regat al Demonilor, care va dăinui milioane de ani!
De asta vreau să fac
parte din armata voastră!
Perfect!
Postul e ca și al meu!
Chiar crezi că te vom primi
în armata noastră, prostule?!
Dacă veți face, veți avea o persoană foarte puternică în armata...
Te voi transforma în cea mai
măreață regină demon din istorie!
Chiar ești enervant!
Vă voi ajuta să vă eficientizați
rapid modul de lucru...
Mai taci!
Sub conducerea mea,
perfomanța va atinge niveluri record și...
Mori!
Îți voi aduce ceai și voi printa tot!
Voi spăla toaletele!
Și dacă voi fi acceptat în
următoarele douăzeci de minute...
veți primi incredibila...
Mi-ar plăcea să fac o mică pauză și să vorbesc puțin despre mine.
Acum un an, Armata Demonică
condusă de Regina Echidna,
a invadat dintr-odată lumea oamenilor.
Maiestatea Sa, Regele, mi-a dat misiunea de a distruge Armata Demonică.
Astfel, am format un grup de eroi de elită și apoi am luat-o la picior din capitală.
Însă a apărut o problemă.
Nu vreau să mă laud,
dar sunt prea puternic.
Sunt un cavaler regal, care a învățat să lupte cu toate armele cunoscute de om și toate tipurile magie.
Și, sincer să fiu, membrii grupului
meu doar mă încurcau,
aveam un magician care refuza să învețe și alte vrăji în afară de cele de vindecare,
un soldat musculos care nu
știa nimic despre magie
și un arcaș care devenea complet inutil când inamicii se apropiau de el.
Dar tot am format o relație bazată pe încredere cu aceste poveri și,
cu ajutorul lucrului în echipă și puterii prieteniei, am doborât inamicii,
doar ca apoi să-i văd certându-se pe camere de fiecare dată când ne opream la un han...
Cât de stupid!
În timpul pierdut cu ei,
aș fi putut salva lumea de cinci ori!
Angajează-te acum! Sfaturi și secrete pentru interviuri
Deci, am sfârșit prin a pleca
la drum pe cont propriu,
învingând-o pe Regina Echida și nimicind Armata Demonică de unul singur!
Atât de puternic sunt!
Nu are niciun motiv să nu mă angajeze!
Leo, poate nu te-a acceptat deoarece nu-i place atitudinea ta.
Dar m-am schimbat!
Da! S-a schimbat!
Taci, Lily. Nu mai țopăi.
Nu are niciun motiv să nu-l angajeze!
Oh, las-o, Mernes.
Lily doar se bucură că-l revede.
Știu că e cam târziu să constat asta,
dar sunteți un grup destul de colorat.
Dacă vrei să vorbim despre ceva anume, treci direct la subiect.
Dacă Regina Echidna află că stăm de vorbă cu tine, va face castelul scrum de furie.
Am acceptat asta doar pentru că,
deși ai fost dat afară,
te-ai întors și ne-ai forțat mâna!
Foarte bine. Atunci, voi începe
cu o mică prezentare.
Prezentare?
Mi-ar plăcea să vă reamintesc
cât de puternic sunt.
Și ce vrei să obții prin asta?
Recunosc că atitudinea mea
poate fi problematică uneori.
Dar faptul că sunt destul de puternic încât să vă înving pe toți patru
ar trebui să fie un motiv destul
de bun încât să mă acceptați.
Reamintindu-vă modul cum v-am învins,
sper să vă facă să mă acceptați.
Ce?!
Înțeleg! Recunosc că ești puternic.
Nu mai țin minte când cineva a reușit să mă învingă într-un duel unu la unu!
Și de ce râzi acum?!
Oh, haide, să te lupți cu cineva puternic e o adevărată plăcere!
Nu ești de acord, Leo?
Acesta e primul dintre cei Patru Mari Generali cu care m-am luptat ,
Generalul-Dragon, Edvard,
cunoscut ca Răgetul Roșu.
Referindu-ne doar la abilitațile fizice, el e cel mai puternic dintre toți patru.
Oamenii-dragoni sunt ridicol de
rezistenți datorită solzilor lor.
Dacă m-aș fi luptat cu el folosind doar o sabie, cine știe cum s-ar fi terminat.
Ce noroc pe mine că e cam tăntălău...
...adică un războinic nobil care atacă direct, deci mi-a fost destul de ușor să-l înving.
A intrat la fix!
Apropo, vreau să te întreb ceva.
De ce o servești pe Regina Echidna?
Ești îndeajuns de puternic încât să încerci să cucerești lumea pe cont propriu.
De ce?
Sincer, nu m-am gândit niciodată la asta.
Dar bănuiesc că vreau să fiu un războinic onorabil și să lupt cu adversari puternici.
Pe lângă asta...
E dificil să fii la conducere.
Nu aș mai avea la fel de mult timp de petrecut cu fiica mea Julietta.
Nu aș putea îndura așa ceva!
Ai o fiică...
Îmi cam pare rău de tine.
Ce? De ce?
Dacă ai călătorit de unul singur, înseamnă că nu ai niciun prieten.
Tu vorbești, Mernes?
Sunt sută la sută sigur că
nici tu nu ai vreun prieten.
După ce l-am învins pe Edvard,
m-am luptat cu acest tip.
Mernes, „Sabia Nevăzută”,
Generalul fără Umbră.
El este un tânăr, jumătate demon, considerat „letal”, care a făcut parte cândva din Breasla Asasinilor.
Spun „considerat”, dar când am luptat cu el,
puterea și viteza lui erau de neegalat.
Dacă lupta ar fi durat cu cinci
minute mai mult, m-ar fi învins,
dar, din nefericire pentru el, nu plănuiam să-l înving într-un concurs de viteză.
M-am apărat în timp ce lansam o vrajă cu efect zonal, Cometa Stacojie, ca să obțin un avantaj,
dar vraja a distrus totul în raza ei,
inclusiv pe Mernes și biserica.
Și, sincer, am avut mai multe
bătăi de cap după ce l-am învins.
Se pare că explozia a fost atât de mare încât a distrus unul din monumentele istorice, protejate ale orașului.
Ce s-a întâmplat după
cearta ta cu acei locuitori?
Le-ai dat banii pentru repara...
La, la, la, nu te aud! Vorbește mai tare!
Nu te aud! Vorbește mai tare!
Hei, Lily...
Hei, Leo! Te-am imitat bine, nu? Nu-i așa?
După Mernes a apărut ea.
Lily, „Colțul Nemilos”,
Generalul-Bestie.
Modul în care ne-am întâlnit a fost ridicol.
I took shelter from the rain under a tree,
and when I looked to the side,
she was THERE, standing next to me.
Se pare că suferea de amnezie, fără familie,
prieteni sau un loc unde să stea.
I wasn't about to leave a little kid out there by
themselves, so I took care of her for a few days.
But when she finally remembered who she was,
she said she's the Beast General Lily. Great.
I'd have to fight her eventually, so I sucked it up
and fought her, and won, of course.
Pretty, uh, easily...
Later, I'd learn that her tribe believes that
if someone strong defeats you in combat,
they're the person you're destined to be with.
Ce am făcut să merit asta?
Hei, Leo! Când ne vom căsători?
Haide, haide să ne căsătorim!
Ne vom căsători când vei
fi puțin mai mare, drăguțo.
Nu vreau să aștept!
Vreau să ne căsătorim acum!
Chiar în acest moment!
Shutina a fost ultima dintre cei patru.
„Magiciana Atotputernică”,
Generalul-Vrăjitor.
Rumors told that she possessed far greater pools of mana than other succubi,
and had mastered all types of sorceries,
including ancient and accursed.
Knowing that, I started our battle with the AOE spell
Stasis, which prevents casting altogether,
and challenged her in physical combat.
Ea a fost...
incredibil de slabă.
După un schimb de lovituri de două minute, ai început să plângi și să-mi cer să te cruț.
Destul de jalnic.
Sunt o magiciană!
Evident că nu pot lupta
corp la corp cu un erou!
Bine, dar un profesionist
adevărat are mereu un plan B.
Ce plan B ar trebui să am pentru cineva care-mi poate anula toate vrăjile?!
There literally isn't anyone in the world who
can do that the split second they walk up!
Cu excepția mea.
Forget that! What is all this about, anyway?!
V-am spus că vă voi oferi o prezentare.
Recunosc, chiar voiam să
aud cum i-ai învins pe ceilalți.
Totul s-a întâmplat așa de repede.
De acord!
Și eu voiam să aud!
Iar tu ai fost cea mai inutilă
dintre noi toți, Shutina.
De acord!
Sărăcuța Shutina!
Will you just get to the point already?!
Why did you, a HERO, come to interview
for a job with the Demon Army?
That's what I want to know!
Why do you even WANT to join the Demon Army?!
I didn't come here to mess with you.
I'll answer your question.
I'll tell you why I left my life of
fighting the Demon Army behind...
...and why I decided to defect and
join the other side after so long.
So listen up.
After defeating you Four and Echnida herself,
I returned to Renailles, the Capital.
But I wasn't greeted by throngs of cheering citizens,
or presented with a royal reward.
Instead,
I was met with long stares and
sharp glares of shock, fear, and skepticism.
Are we sure he's human?! No, he's a monster in human skin!
Ce vom face în acel caz?
Oh, shit!
Fear and worry spread like wildfire.
There was no stopping it.
Word spread via letter, messenger pigeon,
magic sending, and posters:
"The Hero Leo is a danger to us all."
We cannot allow that man to wander free
through our fields and streets!
We must ensure he never wreaks destruction upon us...
by putting an end to that man--no, that MONSTER!
He's right! Kill him!
The new demon on the chopping block was me.
That was what humanity came to believe.
The following days, I was accosted
by a group of assassins.
I couldn't believe they were that stupid!
I took out the Demon Queen all by myself!
Did they really think I'd let some
half-rate assassins do me in?!
Some time after that, I was called to
the palace to speak with the King.
It was your actions that kept the Philosopher's Stone
safe, and for that, I thank you.
It pains me to make this decree,
but as the kingdom's protector, I cannot turn
a blind eye to the concerns of my people.
Great Hero Leo,
I hereby banish you from our lands.
Very well.
Never forget, though,
that I have the utmost trust in your goodwill.
Why did I risk my life to protect this rotten world?
Why did I fight tooth and nail against the Demon Army?
Everything was suddenly so meaningless.
I never had a home or put down roots,
so I had nowhere to go.
All I could do was wander aimlessly
from village to village.
Then, one day...
Did you hear what the Demon Army's doing?
Yeah, they're hiring, right? Can you believe it?
They're actually trying to do it again, after getting
their asses handed to them by that hero.
You'd think they learned their lesson.
That Demon Queen Echidna isn't the sharpest tool in the shed, is she?
Echidna...
Sure isn't.
Only a matter of time
before we stop hearin' about her.
Yep.
Echidna...
What happened to that thing'a yours?
I don't know why...
But I came to the conclusion that
the only person who'd be willing to take me in
was the Demon Army themselves.
So I stayed up all night working on my spiel,
putting together a fancy presentation,
then crossed the endless sands,
scaled the treacherous mountains,
all to end up here.
If the world is hellbent on killing me,
then I'll have to kill them first.
And that's why I want to work for you.
Very well, Leo the Hero.
You poor, pitiful soul, who now knows
he used and protected the wrong people.
I sense no falsehoods nor trickery
behind your reasons to join with us.
I believe you are genuine.
Thank you, Sorcerer General Shutina.
I've definitely gotten over a big hurdle here.
However...
You will be hired for a one-month trial period!
I'll be your manager for that period,
and will evaluate your worthiness!
I expect you to produce results during
your trial period, understood?
And if those results are unsatisfactory?
Then you'll be thrown out!
I'll work hard.
I'm pretty done with roughing it out there.
And you must not let Queen Echidna
know we've hired you at all.
Use a magic item or spell to keep
yourself disguised at all times.
You got it. So, are there any issues
you've been dealing with as of late?
Our top priorities are bolstering our ranks,
repairing the castle, and procuring weapons.
After that, there's budgeting, improving
employee benefits, and providing counseling...
We also need to perform maintenance on the mana reactors, train any new recruits...
Rebuilding an army is a lot of work!
And not just for Shutina!
I've got a lotta work to do, too, y'know!
Stop jumping, Lily.
I've been helping with loj... lojistics?
Like, getting supplies and stuff,
and it's been really hard!
There's SO much I gotta do!
What? You can't be serious!
You know logistics are...
the most VITAL part of any...
That's right! It's the most vital,
and they asked ME to do it!
Isn't that cool? It's SO cool!
Sheesh, it's even worse than I thought.
Watch it!
Asta este numai vina ta!
Calmează-te, Shutina.
You've gotta admit, it'll be a relief
to have Master Leo on our side.
Presupun, dar...
Haide!
Foarte bine. Mă voi calma. Sunt calmă, bine?
Bun!
Let's let bygones be bygones!
Glad to have ya, Master Leo!
Glad to have ya!
Same here. Thanks, Edvard and Lily.
Hey, Mernes. You good? I'm looking
forward to working with you, too.
Leo the Hero.
If you are able to produce worthy
results during this trial period,
we will not cheapen your efforts
by bringing you in as an 'unpaid intern'.
We, the Four Great Generals,
will recommend
to Queen Echidna that you be hired officially.
Vă promit că nu vă voi dezamăgi.
They're in dire need of people, especially those
who know how to manage an organization.
Then those bolstered ranks need training.
There's a mountain of tasks on the table.
They're essentially rebuilding from zero.
They're not just struggling,
they're on the brink of closing up shop.
But that's exactly why I want need to talk to Echidna,
and ask her the question I've been
pondering since that fateful day.
Ce naiba faceți?!
R-Regină Echidna!
Mi-ați auzit ordinele!
Da, asta e o invazie, dar trebuie să evităm să ucidem pe cât posibil!
Toate teritoriile pe care le ocupăm trebuie să fie guvernat pașnic!
Ea interzice uciderea fără motiv.
Ce e așa de important încât să-ți aduci armata în pragul exterminării cu o asemenea guvernare?
De ce refuzi să părăsești lumea oamenilor după înfrângerea totală de care ai avut parte?
Astea sunt doar câteva din
întrebările pe care vreau să ți le pun.
Trăiește-ți viața așa cum dorești!
Așteaptă doar, Echidna.
Voi face parte din armata
ta înainte să-ți dai seama.
Iar asta e povestea despre
cum am făcut acest lucru.
Episodul 1: Următorul meu interviu de la Castelul Reginei Demon
Trăiește, trăiește, continuă să trăiești
și să urmezi lumina spre viitor
Renunț să mai fiu erou!
Trădat și abandonat în această lume singuratică,
Temându-mă de ziua de mâine, pe care am scăpat-o din vedere,
Continui să caut locul unde aparțin
Inima mea strigă: „Vreau ca alții să aibă nevoie de mine”
Vreau să deslușesc aceste personalități întortocheate,
dar oare chiar mă pot încrede în ele?
Trăiește, trăiește, continuă să trăiești
și să urmezi lumina spre viitor
Chiar dacă vei pierde totul,
păstrează-ți măcar speranța vie în suflet
Chiar dacă nu știu de ce sunt aici,
sunt în regulă cu asta
Deoarece trebuie să depășesc orice obstacol îmi va ieși în cale,
ca să pot zâmbi alături de tine din nou
Data viitoare
Dă tot ce poți acum ca ziua de mâine să-ți fie mai ușoară