Marea Largo.
În apele ei se regăsesc o mulțime de insule,
dintre care majoritatea neexplorate, învăluind întregul loc într-un mare mister.
Dar printre acele insule
există un paradis al bogățiilor
în ceea ce privește flora,
fauna și depozitele de minereuri.
Acolo, navele naufragiate
reintră în posesia naturii.
Iar acum, eu mă bucur de o
minivacanță în acest loc tropical.
Ce bine ar fi fost și să fie așa...
Pregătiți-vă, concurenți șugubeți ai armatei demonilor! Să vedem cine e cel mai iute!
Pe locuri, fiți gata, start!
Hei, stai!
Oprește-te, Lily!
Nemernică mică!
Renunț să mai fiu erou!
Episodul 3: Cu puțină gândire poți spori eficiența
Lily va merge mâine în Largo
ca să se ocupe de logistică.
Largo? De ce atât de departe?
Armata demonilor și oamenii din Largo au o alianță strânsă și stabilă.
Largo... Ținutul oamenilor-dragoni, nu?
Acum 3000 de ani, regele demon Belia a condus un atac asupra ținutului oamenilor.
După înfrângerea sa, mulți demoni au reușit să trăiască în comuniune cu oamenii,
devenind o parte
diversificată a socetații lor.
Și oamenii-dragoni au
încercat același lucru,
dar când oamenii cu început
să-i persecuteze agresiv,
devenise destul de clar
că asta nu era o opțiune.
Deci au plecat ca să poată
trăi liniștiți pe Insulele Largo.
Așa este. Iar oamenii-dragoni își amintesc și acum de acea istorie dureroasă.
De asta au primit invazia reginei Echidna cu brațele deschise.
Datorită ajutorului lor dedicat
și sprijinului lor continuu
armata demonică a reușit să continue bătălia împotriva oamenilor atât de mult timp.
Largo e ceea ce ne ține
armata pe linia de plutire.
Uau, nu știam asta.
Oamenii-dragoni, nu? Nu mă surprinde faptul că încă ne poartă pică.
Apropo, în acest caz, vrei ca eu să merg în Largo și să ajut cu partea de logistică?
Da.
Mâncarea și echipamentul
din castel sunt pe terminate,
deci trebuie să fim siguri că
vom primi următorul transport.
Da, e o problemă serioasă.
Iar asta nu e singura problemă.
Ăsta e planul misiunii pe
care l-am primit de la Lily...
Toată lumea se va distra și va zâmbi!
Pe bune?
Fie că-ți vine să crezi sau nu,
toate rapoartele ei arată așa.
Deși are destui oameni încât
să-și indeplinească misiunea,
îi ia mai mult timp decât
ar fi nevoie ca s-o facă...
Și de ce mă trimiți pe mine?
De ce nu-l trimiți pe Edvard?
Doar este un om-dragon din Largo.
Ar trebui să știe ce e de făcut.
Nu-l putem trimite pe el.
Avem nevoie ca el să apere castelul.
Hei, mă voi ocupa eu de aia.
Și apoi de aia. Și apoi de aia din mâinile tale!
În plus, ar ajunge să facă
totul de unul singur.
Da...
Lily nu va învăța nimic
dacă el va face toată treaba.
Deci vrei să merg eu și
să stau cu ochii pe ea?
Da.
Se pare că m-am alăturat armatei demonice ca să fac pe bona...
Dar dacă asta e treaba mea, atunci o voi face. Doar vreau să devin un angajat permanent.
Mersi, Leo.
Poți folosi portalul ca să ajungi în Largo...
Să nu-mi duci dorul prea mult, bine?
Doar ia-ți catrafusele și dispari de aici!
Oare chiar e un succubus?
Și așa...
Am ajuns în Largo...
Hei, Lily!
Încetează!
Mai repede! Mai repede!
Oprește-te!
Am câștigat!
Felicitări locului doi!
Și locul trei și patru s-au descurcat bine!
Lily, putem înceta cu joaca acum?
Dar eu nu mă joc!
Ce?
Era o întrecere să vedem cine poate căra proviziile mai repede!
Hei...
Ce este?
Mai avem multe cutii de adus.
E în regulă!
Am făcut doar un drum.
E de ajuns pentru astăzi!
Să mergem la masă!
Hei, Leo!
Poftim, asta te va face
să te simți mai bine!
Hop-țop...
Gura mare!
Mersi.
Cu plăcere!
Nu vom termina niciodată în acest ritm.
Există un portal între Largo
și Castelul Reginei Demonilor,
iar depozitele și clădirile de logistică de pe insulă sunt pline ochi cu provizii.
Dacă punctele forte ale multelor
rase ar fi folosite eficient,
fiecare ocupându-se de
lucrurile la care se pricep,
ar dura o zi sau două, cel mult,
ca să terminăm toată treaba.
Asta dacă fiecare s-ar ocupa
de lucrurile la care se pricep...
Hei, Leo, poftim! E foarte bun!
S-Sunt în regulă.
Atunci, voi merge să le dau celorlalți!
Hei!
Poftim, niște morcovi!
Mersi.
Deci... Cine e acela?
Ce? Oh, permiteți-mi să vi-l prezint!
El e minunatul meu viitor soț, L...
Cavalerul Negru, Onyx!
Și nu suntem logodiți!
Toată lumea e invitată la nunta noas...
Nu va fi nicio nuntă!
Fie! Dacă așa stau lucrurile...
Hei, vreau ca voi doi să vă ocupați de reparații...
Ce? Ce naiba spui acolo?
Ești diliu? Orice modificare a procedurii trebuie aprobată de șefa noastră.
Șefa...
La naiba! Sunt doar un angajat temporar! Nu prea pot face nimic...
Și locuitorii insulelor au depus deja zeci de plângeri împotriva noastră!
Îmi pare rău, îmi pare foarte rău...
Nu ne putem cere scuze îndeajuns pentru tot ce am făcut, dar sper ca asta să îndrepte puțin situația...
Dacă asta va continua, aprovizionarea va fi printre ultimele noastre griji.
Vom pierde sprijinul oamenilor-dragoni și, odată cu ei, centrul de logistică!
Iar când se va întâmpla asta, va fi doar o chestiune de timp până Armata Demonică va pica complet!
M-am întors!
Ce s-a întâmplat, Leo?
Te simți rău? Vrei să mânci asta?
Vrei să te întinzi?
Mă doare capul.
O, nu!
În sens figurativ, nu la propriu...
Ai nevoie de pastile! Are cineva pastile?!
Am nevoie de pastile!
Ce fetiță drăguță...
Are cineva niște pastile?
E urgent!
Au ajuns proviziile din Largo?
Nu încă, doamnă...
Înțeleg.
Crezi că a fost prea mult pentru el?
Lily face parte din cei patru
mari generali, exact ca noi.
Pe lângă asta...
Armatele noastre au fost distruse.
Jumătate din clădirile
castelului sunt în ruine...
Da, ce bine că nu a murit nimeni
în lupta împotriva eroului Leo.
Dar asta înseamnă că ne-a luat ușor.
Iar noi l-am atacat cu tot
ce am avut în acea luptă,
dar s-ar putea să fi fost o nimica toată pentru el.
Sunt o rușine ca regină a voastră.
Echidna...
Hei, Echidna!
Am găsit asta crescând lângă poartă!
Vreau să ți-o dăruiesc ție!
Oh, hei! Haideți să plantăm
multe flori în grădină!
Sunt sigură că va fi foarte frumos!
Ai dreptate. Mersi, Lily.
Sunt sigură că Lily înțelege ce trebuie să facă.
Chiar sper să fie așa...
Are cineva pastile?
Vă voi da niște morcovi la schimb!
Oricine, vă rog, ajutați-mă...
Am nevoie de niște pastile pentru cineva pe care-l doare capul!
Din nefericire, e mult prea imatură.
Nu pot s-o fac să înțeleagă prin
rațiune așa cum fac cu Shutina.
Leo se simte rău...
Mă bucur că-și face griji pentru mine,
dar mi-aș dori să-și folosească jumătate din energie...
pe naiba, măcar o zecime din energie muncind în loc să...
Am înțeles!
Hei, Leo!
Îmi cer scuze că a durat atâta.
Ți-am adus niște pastile pentru cap...
Leo?
Te doare capul?
Am fost mușcat de un șarpe...
Ce?!
Aia e o viperă a morții!
Ați ghicit: Am invocat o viperă veninoasă ca s-o fac pe Lily să se maturizeze.
Nu, Leo, rămâi cu mine!
Se pare că mi-a sunat ceasul...
Deși sunt puternic, voi muri în
cel mult douăsprezece ore...
Nu! Nu vreau ca tu să mori!
Știu, Shutina te poate vindeca!
Nu poate.
Portalul e stricat. Nu ne putem
întoarce la castel în timp util.
Ce?!
Sunt sigur că nimeni de pe Insulele Largo nu e destul de puternic încât să mă vindece.
Ceea ce înseamnă că există
un singur mod de a mă salva...
Atunci, voi merge să aduc
niște ierburi medicinale!
Exact ceea ce urmăream!
Te rog.
Ar trebui să crească câteva
pe vârfurile vestice...
Vai, vederea mi se întunecă...
Așteaptă doar! Mă voi
întoarce cât ai zice pește!
Vestul e în dreapta sau în stânga?
În direcția aia.
Am înțeles!
Spre vârfurile vestice!
Purificare.
Asta a mers bine.
Și toate provocările, pe care i le-am pregătit în drumul ei spre vârfurile vestice, o așteaptă.
Ca să treacă de ele, va trebui să-și folosească subordonații cum trebuie și să lucreze în echipă!
Exact, aceste încercări au fost concepute ca s-o învețe să conducă o echipă!
E apogeul învățatului pe propria piele!
Ierburi pe vârfurile vestice!
S-a transformat în Fenrir, Lupul Divin.
Lupul Divin e o zeitate protectoare pe continentul Erkia, locul natal al lui Lily.
Nu am nicio idee de ce se
poate transforma în așa ceva.
Oricine din tribul ei o poate
face sau doar ea e specială?
Există un singur lucru de care sunt sigur...
Că a ajuns la prima provocare.
Am pus o vrajă de invincibilitate pe acel bolovan imens ca să-l fac imun la atacurile fizice.
Ce? Ăsta e genul de piatră
pe care nu o poți distruge?
Ca să treacă de ea, va trebui să găsească pe cineva care poate anula vraja!
Nu o pot distruge...
Vai! Mă cam grăbesc, știi?
Da. Așa este.
Își va da seama curând că dacă nu poate face ceva singură, va putea face acel lucru în echipă.
Și când își va da seama de asta...
Oh, merge!
Ce?!
Încă puțin! Încă puțin!
Încă puțin? Nu fi proastă! Nu ar trebui să treci de el prin forță brută!
Doar renunță și mergi
în cel mai apropiat sat!
Un întreg grup de vrăjitori e staționat acolo! Poți ajunge acolo în mai puțin de un minut!
Încă puțin!
Oprește-te!
A distrus-o. Nu-mi vine să cred.
A reușit de una singură,
fără ajutor de la subordonații ei...
E în regulă! Nu va putea trece de una singură de a doua provocare!
De data asta, va funcționa!
Priviți, slime-urile care
se multiplică la infinit!
De ce apar mai multe?!
Vai!
Printre toate acele slime-uri există una mai micuță, care reprezintă nucleul lor.
Dacă o elimini pe aceea,
toate celelalte vor dispărea.
Cel mai rapid mod de a trece de această provocare e să aducă un subordonat care îl poate detecta.
Ar putea reuși și cu cineva
care folosește magie de gheață.
Am reușit!
Oprește-te!
Încă puțin și ai fi ajuns
la fundul acelei prăpăstii.
Asta e a treia mea provocare,
o prăpastie făcută folosind puterea gnomilor.
Dacă vrea să ajungă pe vărfurile vestice,
va trebui să găsească un mod
de a ajunge pe partea cealaltă.
Cine ești tu, domnule?
Ah, scuzele mele.
Eu sunt Godhart, un simplu călător.
Nu pot doar să stau cu mâinile în sân!
Mi-am ascuns mirosul, deci nu
ar trebui să se prindă cine sunt!
Mersi!
Ne mai vedem!
Chiar și cu abilitățile ei impresionante de sărit,
nu poate ajunge pe partea cealaltă.
Există o singură cale...
Vai, cât de tragic!
Dacă aș fi avut un prieten care putea zbura! Acesta m-ar fi putut ajuta să trec dincolo!
Un prieten... Care m-ar fi putut ajuta?
Da, când nu poți rezolva o problemă de unul singur, cere ajutorul unui prieten.
Am dreptate?
Uau... Uau, da, ai dreptate!
Bine, bine!
Îți mulțumesc, domnule God!
Voi merge să cer ajutorul tuturor!
Rămâi cu bine.
Vai...
Chiar a fost nevoie să mă implic direct, dar acum își va da seama de cât de importantă e munca în echipă.
Și apoi, doar va trebui s-o pună în practică.
Mă voi asigura că va fi bine pregătită și că-și va îndrepta greșelile...
Devenind astfel un lider excepțional.
Domnule God!
Am cerut ajutor și au spus că aș putea doar să înot și apoi să mă cațăr!
Privește! Sfatul tău m-a ajutat să ajung pe partea cealaltă! Mersi!
Oh... Bine.
Alt eșec.
Alt eșec!
Vai, vai, vai...
Leo!
Lily?
Tu ai adunat ierburile?
Da! Te simți mai bine?
Oh, da. Mă simt mult mai bine. Mersi.
Ura!
Vai... Ignoranța chiar e secretul fericirii.
O, da! Vreau să-ți arăt ceva!
Uite.
Oh, mi-ai desenat ceva?
Stai...
Crezi că am putea lucra așa?
Te-ai gândit la asta de una singură?
Nu. A fost ideea domnului God... Godheart.
A spus că e mult mai ușor să faci lucruri în echipă decât pe cont propriu!
M-am gândit la asta în timp ce tu dormeai.
Eu sunt cam prostuță și nu-mi voi da seama de chestii până mi le va spune altcineva!
Am presupus că i-ai putea spune de o sută de ori și tot nu ar înțelege.
Credeam că singurul mod
era s-o fac să simtă pe pielea ei.
Dar se pare că m-am înșelat.
Hei, deci crezi că ne va ușura munca?
În cele din urmă,
eu eram prostul, nu Lily.
Sau poate că nu va funcționa...
Tot ce trebuia să fac era să-i spun:
„Hei, poate ar trebui să încercăm asta.”
Da, asta ne va ușura munca.
Bună treabă, Lily!
Te-ai descurcat minunat.
Toată lumea a fost foarte fericită să împărțim munca și să terminăm mai repede!
Tocmai mi-am dat seama de cât de importantă e munca în echipă!
Generalul nostru bestie va deveni curând un lider de încredere.
Dar bănuiesc că am fi putut reuși și fără toată acea ceremonie falsă de căsătorie...
De ce râzi? Nu e amuzant.
Deci, ce treabă ai pentru mine astăzi?
O, așa e. Nu avem
timp să stăm la palavre.
Leo, am o scrisoare
importantă pentru tine.
Să ghicesc. Voi deveni
un angajat permanent?
E venită direct de la regina Echidna: „Cavalerul Negru, Onyx, trebuie să-mi raporteze imediat.”
Ce? Și-a dat cumva seama cine sunt?!
Inimile noastre sunt mereu așa de fragile și delicate
Dar continuăm să privim înainte și să ne vedem de drum
Dacă e ceva ce nu știm acum, putem să ne documentăm
Poate că nu știm ce ne așteaptă la capătul călătoriei noastre atât de lungi
Nu încerca să faci totul pe cont propriu, bazează-te pe noi din când în când
Doar persoanele puternice au curajul să-și împărtășească slăbiciunile
Data viitoare
Petrecerea cu băută din iad