Traducere: KazuyaShuu
Verificare: KazuyaShuu
Typesetting: KazuyaShuu
Îți voi trimite scrisori.
Și eu.
Am făcut astea.
Sunt așa de drăguțe!
Karaoke: KazuyaShuu
Sunt o pereche.
Vrei să iei una?
Da!
Mersi!
Hei, care este numele lor?
Numele lor? Nu m-am gândit la asta...
Pune-le tu nume, Suzu.
Atunci... Riru și Meru.
Bine! Sunt drăguțe!
Riru și...
Meru!
Mersi.
Voi avea grijă de ea.
Vom fi prietene pentru totdeauna!
Da, indiferent ce se va întâmpla!
Vom fi împreună pentru totdeauna!
Hei, tată, acolo...
O, dreapta la următorul colț.
M-am întors.
Înapoi în acest oraș.
Amintiri / Față și Spate
Homura
Bine, bine...
În regulă, oprește.
Bine, asta merge acolo.
Aici?
Da.
Um, voi ajuta și eu.
Este în regulă.
Totul este inclus în plată.
E perfect!
Bună dimineața!
Banii pentru cină
Bine, așezați-vă!
O voi prezenta pe eleva transferată.
Homura Suzuko
Homura Suzuko-san.
Ea s-a transferat din Hokkaido în clasa
noastră în anul doi din motive familiale.
Prezintă-te.
B-Bine.
Eu sunt Homura Suzuko.
Am locuit aici până în
anul doi de școală primară.
Și acum m-am întors.
Vă rog să deveniți prieteni cu mine.
Homura Suzuko
Mulțumesc mult.
În regulă, ora consultativă s-a terminat.
Prima oră este știință.
Sala de Știință Nr.2. Grăbiți-vă.
Bine.
Sala de Știință Nr.2, nu?
Așteptați!
Hei...
Unde este Sala de Știință Nr.2?
Urcă pe scările din centru și este pe stânga.
Ei bine, ai putea să-mi arăți—
Ce tot faci?
Grăbește-te!
Scuze!
Despre ce vorbeați?
M-a întrebat doar unde
este sala de știință.
Legume Zilnice
Acest pachet de cărți este uimitor!
Nu-i așa?
Dacă crezi că sunt aceeași fată ca ieri, vei avea parte de o mare surpriză!
În regulă, încep.
Îți voi lovi LRIG-ul direct!
Așteaptă!
Etapa de atac. Mă voi apăra
cu Ventilatorul Mantie!
Pe bune? Am pierdut.
Voi trece pe la magazinul de cărți pe drumul spre casă.
Pachet de cărți... LRIG?
Magazinul de cărți?
În regulă!
De la: Tata
Pentru: Suzuko
Fără Subiect
Voi ajunge târziu acasă.
De la: Tata
Pentru: Suzuko
Fără Subiect
Voi ajunge târziu acasă.
De la: Tata
Pentru: Suzuko
Fără Subiect
De la: Tata
Voi ajunge târziu acasă.
Fără Subiect
Pentru: Suzuko
Voi ajunge târziu acasă.
De la: Tata
Fără Subiect
Pentru: Suzuko
De la: Tata
Voi ajunge târziu acasă.
Fără Subiect
De la: Tata
Pentru: Suzuko
Voi ajunge târziu acasă.
Fără Subiect
Pentru: Suzuko
De la: Tata
Fără Subiect
Voi ajunge târziu acasă.
Pentru: Suzuko
De la: Tata
Voi ajunge târziu acasă.
Fără Subiect
De la: Tata
Voi ajunge târziu acasă.
Pentru: Suzuko
Fără Subiect
De la: Tata
Voi ajunge târziu acasă.
Fără Subiect
Pentru: Suzuko
De la: Tata
Fără Subiect
Voi ajunge târziu acasă.
Ce ar trebui să fac?
Am făcut prea multă.
Te rog s-o încălzești și s-o mănânci.
Homura Suzuko
Îmi amintesc toate astea.
Destinatarul nu se află la această adresă
Morikawa Chinatsu
Ia-o la dreapta la colțul cu
clădirea de apartamente albă.
Aici!
Fujihara
Ai nevoie de ceva?
Scuzați-mă.
Știți unde s-a mutat familia Morikawa
care a locuit aici până acum trei ani?
Mi-e teamă că nu...
Îmi pare rău.
Înțeleg.
Îmi cer scuze pentru deranj.
O poți face, Suzu!
Știu că o poți face.
Haide să mai încercăm încă o dată!
Sus și...
Vezi? Ai reușit!
Da, am reușit!
Am reușit!
Nu mi-am dat seama
că era atât de joasă.
Haide la bara de fier acum!
Nu o pot face...
Este în regulă.
Faci așa.
Unde ești, Chi-chan?
Bine ați venit. Veți servi masa aici?
Poftiți.
Aici este combinația dumneavoastră de cheeseburgeri.
Morikawa
Poftă bună.
Ai cumpărat un nou pachet?
Am vrut să-mi întăresc pachetul de cărți.
WIXOSS chiar creează dependență.
Ar trebui să intri într-un concurs.
Da.
M-am întors.
Bine ai venit.
Și eu voi servi cina, mamă.
O, vai...
Nu ai mâncat înainte să vii acasă?
Nu, magazinul a fost aglumerat astăzi.
Mergând și sâmbăta...
Ești singură că nu muncești prea mult?
Chiar au contat pe mine recent.
Dar asta înseamnă că voi
fi plătită mai mult pe oră.
Ne cerem scuze...
Nu te suprasolicita.
O, haide, tată!
Lucrez acolo pentru că-mi place.
Și continui să-mi mențin
studiile, de asemenea.
Este în regulă.
Hei, acea elevă transferată...
O, Homura-san.
I-ai văzut ghiozdanul?
Da. Ce este acea mascotă
mică de pe ghiozdanul ei?
Pare făcută manual.
Da, ai dreptate.
Arată ca ceva care ar fi ales
de un copil de școală primară.
Și este și cam murdară.
Încetează. Îmi este milă pentru ea.
Probabil era populară la școala ei.
La țară?
Adânc în munți, la țară.
Ești mai rea ca mine!
Cumpărăm și Videm
Un magazin de cărți, nu?
Dacă aș învăța să joc,
aș putea s-o fac cu restul?
Aceea era Homura-san?
Da.
SIGNI... Vrăji.
Cursul Jocului
ARTE.
Sunt atât de multe!
Ce este asta?
LRIG...
Este atât de frumoasă.
Bun-venit! Bun-venit! Bun-venit!
Bun-venit, Selectorule! Bun-venit...
Bun-venit, Selectorule.
Eu sunt LRIG-ul de început.
Ce?
Îți voi înregistra amintirile.
Bun-venit, Selectorule.
Unde sunt?
Cine ești?
Bun-venit, Selectorule.
Selector? Eu?
Eu sunt o LRIG.
Dă-mi un nume.
Un nume?
Pune-le tu nume, Suzu.
R-Riru...
La fel ca acea mascotă, nu?
Ce?
Cum ai știut?
Pentru că sunt parte din tine.
Parte din mine?
Acestea sunt amintirile tale, Suzuko.
Oamenii sunt făcuți din amintirile care conțin trecutul lor.
Cu alte cuvinte, aceste monede sunt tu.
Cărți...
Alege una.
A-Aceasta.
Înscriere completă.
Ți se va da o monedă,
iar lupta va începe.
Ce vrei să spui prin "luptă"?
Pentru următoarele nouăzeci de zile,
vei participa în lupte cu Selectori printre aleșii
care au primit un LRIG.
Nu știu nimic despre asta.
Nu am luptat niciodată!
Nu pot face asta!
Nu poți refuza să lupți.
Dacă câștigi, o monedă neagră va deveni aurie.
Dacă pierzi, o monedă aurie va deveni neagră.
Dacă toate monedele devin aurii,
vei relua cine ești.
Și vei putea lăsa luptele în urmă.
Și...
Dacă toate cele cinci devin negre, vei dispărea.
Aceasta este o luptă cu Selectori.
Încărcarea Energiei! Atac!
Pe bune?
S-a terminat?
Idiotule.
Este abia începutul.
Nu ești gata să renunți?
Vrei să joci?
Ieri ai fost la magazinul de cărți, nu?
Hei, haide să ne luptăm!
S-Scuze...
Nu cunosc regulile foarte bine.
Îmi pare foarte rău.
De ce nu lupți?
Ele nu sunt Selectori.
Dacă obții experiență în meciurile obișnuite,
te va ajuta în luptele reale.
Nu contează...
Nu voi lupta.
Ți-am spus că nu poți refuza.
De ce?
De ce eu?
Pentru că ai fost aleasă.
Asta este atât de egoist!
Nu am vrut niciodată să fiu aleasă—
Nu contează. Ai fost aleasă.
Homura Suzuko
Asta e tot.
Nu...
Ai spus că dacă pierd o dată, voi dispărea.
Deci cum pot lupta?
Dacă nu lupți, rezultatul va fi același.
Monedele au un timp limită pe ele.
Dacă nu faci nimic,
ele vor dispărea eventual.
Câștigă luptele.
Nu ai de ales.
Nu se poate...
Chiar în timp ce vorbim,
amintirile tale sunt devorate—
Vine un Selector!
Urcă pe scări! Este aproape!
Orbire.
Nu mă așteptam să urmezi aceeași școală.
U-Um...
Luptă.
Bună!
N-Nu voi face asta...
Nu voi luptă.
Inexplicabil.
Nu ești un Selector?
E-Eu...
Îmi pare rău!
De ce?
De ce sunt un Selector?
Nu pot lupta.
Nu pot lupta...
Nu vei lupta singură.
Eu sunt parte din tine.
Banii pentru cină
Bună dimineața.
Suzuko.
Ce?
Chiar nu vei lupta?
Nu.
Uită-te la monede.
Monede?
Monedele sunt mereu în palma ta.
În palma mea?
Își schimbă culoarea!
Ți-am spus.
Timpul care ți-a fost dat are o limită.
Până mâine dimineață va deveni neagră,
iar tu vei dispărea.
De ce? Asta nu se poate...
Voi dispărea... Ce vrea să însemne asta?
Ce se întâmplă cu mine?
Cu trecerea timpului, amintirile tale vor dispărea,
amintirile tale vor fi devorate,
iar totul din tine
va dispărea.
Chi-chan...
Nu...
Nu vreau să uit.
Bună.
Ești un Selector, nu-i așa?
Nu-ți fie teamă.
Și eu sunt.
Toate astea s-au întâmplat cam brusc.
Nu știu ce să fac.
Se pare că nu putem să evităm lupta pentru totdeauna.
Îmi cer scuze că sunt doar un începător,
dar vrei să lupți cu mine?
Suzuko, asta este ultima ta șansă.
Când începi o luptă, ridici
cartea și strigă, "Deschide."
Cartea te va ghida pe restul drumului.
Suzu!
Eu...
Nu vreau să uit.
Deschide!
Ce este acest loc?
Câmpul de luptă.
Locul unde luptele cu Selectori sunt ținute.
Câmpul de luptă?
Bingo!
Mi-am dat seama că nu ai știi nimic.
Și ai doar o monedă rămasă.
Eu am patru.
Bine, doar te voi învinge.
Nu mă învinui.
Să țintești persoanele care par slabe este modul de a câștiga.
Suzuko va fi prima.
Prima?
P-Păi—
Liniștește-te.
Mai întâi, crește-mă.
B-Bine.
Crești!
Păi, apoi...
Ești așa de înceată!
Nu mai sta atât.
Dacă ai terminat, spune "Sfârșitul turului!"
Asta este problema cu începătorii.
S-Sfârșitul turului!
Suzuko!
Chiar ți-ai încheiat turul!
Ești sigură că nu vrei nicio armă?
U-Um...
Să te iei de o începătoare este cam răutăcios.
Taci, Ko-înceato!
Îmi cer scuze!
Crești, înceato!
Am înțeles!
Plasează SIGNI și atacă cu toată puterea!
Bine.
Riru!
Nu-ți face griji.
Este rândul tău, Suzuko.
Ce să fac?
Cel mai important lucru este să te asiguri că formarea ta balansează atacul și apărarea.
Mai întâi, crește-mă și apoi învocă-ți SIGNI-ul.
A-Am înțeles.
Crești!
Și apoi invocă Valor Gawain
și atacă cu toată puterea!
Nu-i rău.
Ko-înceato, invocă Otedama!
B-Bine.
Atacă!
Riru, atacă cu un Servitor!
Deci aceasta este o luptă cu Selectori.
Îmi pare rău!
Riru!
Riru?
Nu s-a terminat încă...
Este imposibil.
Nu... Nu o pot face!
Voi pierde!
Chi-chan...
Haide, atacă odată.
Indiferent ce vei face, nu va conta.
Am o ARTĂ Defensivă invincibilă.
Orice daune pe care le
primesc îmi vor încărca energia
și o voi bate pe acea micuță Riru a ta cu niște ARTE foarte urâte!
ARTĂ Defensivă...
Atunci, chiar dacă atac...
Suzu, dă tot ce poți.
Suzu, dă tot ce poți!
El se duce doar după începătorii ca mine.
Îi privește de sus și îi subestimează.
Nu se gândește să-și întârească defensivă.
Dar dacă ceea ce spune
este adevărat, Riru va...
Suzuko...
Pariază-ți moneda.
Moneda?
Nu lupți de una singură.
Pariază tot ce ai pe mine.
Pariez moneda!
Honest!
Honest? Ca o persoană sinceră?
Asta arată ca abilitatea unei monede.
Idioato.
Ascultă, acea chestie despre
ARTA Defensivă era o minciună.
Desigur că nu am așa ceva.
Odată ce voi ataca din nou, se va termina.
Asta este problema cu începătorii.
De ce eu—
Riru, du-te!
La naiba!
Cum am putut să pierd
în fața unei începătoare?
Ascultă, asta nu se va
întâmpla data viitoare!
Felicitări.
Acum ai două monede.
Da.
Suzu, dă tot ce poți.
Riru, ești ca...
Ca Chinatsu?
Am fost făcută din amintirile tale.
Dacă sunt ca Chinatsu,
asta arată doar cât de importantă este Chinatsu înăuntrul tău.
Înțeleg...
Deci Chi-chan este înăuntrul meu.
Bun-venit, Selectorule.
Acesta este doar un joc.
Vreau să termin cu asta.
Ești un Selector, nu-i așa?
Va dispărea? Ce?
Trebuie doar să câștigi.
Ai doar o monedă, nu?
Nu îți vei folosi moneda?
Nu voi pierde.
Data viitoare: Fată / Ideal și Realitate.
Fată / Ideal și Realitate