Bun, acesta a fost al treilea asasinat.
Fă o scanare cu sonarul!
Bine.
Te-am prins!
Idiotule, ăia erau doar niște civili!
Nu mai face asta.
Câți ai ucis până acum?
Fir-ar. Nu ar fi trebuit să stea acolo.
Nu vei scăpa!
Nu mai fugi...
Hei, unde s-a dus?
Oare să folosim din nou sonarul?
Nu, probabil se ascunde deja.
Fir-ar să fie.
Băieți, sunteți varză.
Priviți-mă.
Uimitor!
A făcut să pară atât de ușor!
Doar mori, fraiere.
Chiar nu pot pierde aici.
Am îmbrățișat scenariul final
Deși înaintam fără vreun scop anume
Întrând în această lume nouă
Jocul abia a început
Aceștia sunt ochii începutului
Aici, ziua de mâine aduce un nou joc
A venit moment să învățam că durerea înseamnă câștig
Ești pregătit? Luptă!
Ca să-mi șterg eșecurile din trecut
Mi-am sacrificat viitorul
Până când acestea mă vor duce în mormânt
Voi continua să ma împotrivesc destinului care mă bântuie
O, voi evada și voi începe o revoluție
Căutând singurul răspuns de care am nevoie
Mă întrec cu ceilalți testându-mi limitele
Știu că asta este singura mea șansă
Îmi voi schimba destinul care mă îngreunează
Am îmbrățișat scenariul final
Deși înaintam fără vreun scop anume
Întrând în această lume nouă
Jocul abia a început
Aceștia sunt ochii începutului
Pe bune?
Asta este a douazecea victorie la rând!
A fost floare la ureche, nu-i așa, Sakamoto?
Uite cine vorbește.
Eu am făcut aproape toată treabă.
Uau, ai patru stele acum!
Ești numărul zece în lume...
Niciun jucător de BTOOOM! din
Japonia nu se poate compara cu noi.
Va trebui să începem să jucăm cu adversari mai puternici din afara Japoniei sau nu voi mai urca în clasament.
Un adversar nou!
Se pare că cineva te-a auzit.
Spune că este numărul doi mondial!
Ce facem?
Evident că vom accepta.
Să începem!
Să urcăm pe primul loc!
BTOOOM!
Acest joc s-a vândut în peste trei
milioane de exemplare în întreaga lume.
Și nu se joacă cu arme.
Ci numai cu bombe.
Un interviu cu Tyrannos Japonia
Există opt tipuri de bombe sau BIM-uri,
pe care le poți folosi în funcție de situație,
Un interviu cu Tyrannos Japonia
și un sonar pentru localizarea
inamicilor în timp ce stai ascuns.
Așa se câștigă în acest joc.
BTOOOM!
Ești uimitor, Sakamoto...
Le ținem piept celor de pe locul 2!
Așa este.
Vom deveni numărul unu mondial.
Am douăzeci și doi de ani și încă nu lucrez.
Îmi petrec întreaga zi făcând nimic.
Dar în lumea BTOOOM!,
sunt mai puternic ca toți,
mai respectat ca toți
și mai grozav ca toți.
M-am și căsătorit.
Desigur, doar în lumea jocului,
dar eram mulțumit.
Aici, în acest loc minunat.
Nu mi-am dat seama că
doar fugeam de realitate.
Unde sunt?
Mă doare tot corpul...
De ce?
O parașută?
Fir-ar, nu mă pot da jos.
Este...
Este cineva pe aici?
Ce naiba este asta?
Auci...
Ce naiba este locul ăsta?
Nu am nicio idee.
Ce naiba caut aici?
De ce nu-mi pot aminti nimic?
Cred că mă jucam
BTOOOM! în camera mea...
Și apoi...
Sânge?
Ce naiba s-a întâmplat de nu-mi pot aminti?!
Telefonul meu...
Fără semnal
Fără semnal?
La naiba.
Ce—
Ce naiba e asta?
S-Sticlă?
Îmi este integrată în piele?
O pot simți, dar nu mă doare sau ceva.
Nu-mi spune că am fost
răpit de un OZN sau ceva...
Geanta mea!
Portofelul e aici.
Și haine de schimb...
Deci mergeam să-mi petrec noaptea undeva?
Ce este asta?
O pungă de la magazin.
O cutie pentru prânz și...
Mult ceai
Perfect!
Pentru început, cred că ar trebui să aflu unde sunt.
Este foarte cald!
Seems like I'm pretty far south...
Aș face bine să păstrez și pentru mai târziu.
Gândacul ăla nu era cam mare?
Chiar este asta o pădure tropicală?
I'm dead meat...
M-ai lasă-mă.
Ce am făcut ca să merit asta?
What...
A-Auci...
Unde naiba...
Unde naiba sunt?!
Mom!
You wrote me a resume and sent it
to the grocery store, didn't you?
I won't work there...
There's a job I already want.
Stay out of my business!
Maybe I'll go to Satoru's.
You, there...
You're Sakamoto Ryouta-san, correct?
It's starting to come back to me.
Someone stopped me as I was leaving.
Forcing myself to remember
just makes my head hurt.
Good thing I bought a lunch.
But what will I do tomorrow?
I don't recognize this pouch...
It probably isn't mine.
Did someone put it in my bag?
What is this?
Oops, I pressed something...
I have a bad feeling.
No way—
What?
What the hell was that?
Are all of these bombs?
What are they doing in my bag?
I...
I don't want anything to do with them!
Someone's over there.
Excuse me!
Could you help me?
What?
What's his problem?
This is just like
the game!
No way.
No way!
I'm supposed to play BTOOOM! for real now?
I'm supposed to play BTOOOM! for real?
You've gotta be kidding!
I can't do that!
El chiar încearcă să mă omoare.
Quit running around, coward!
You piece of crap!
Did I lose him?
The most important part of BTOOOM!
is hiding from the enemy.
Running is how you win—
He's here?
How did he know my location?
Do I have to fight him?
But if one of these hits him,
I'll kill him for sure!
Hot!
I don't have a choice!
Why isn't he fighting back?
Is he still spouting that purist crap?
What? It didn't explode?
The last one did!
Right, the switch...
Okay.
That was close.
He's got a good arm.
I'd better get farther back.
Another dud?
You've gotta be kidding me!
Why would it explode just now?
That moron doesn't even know
how to use his bombs?
How do I use these?
Isn't there a manual somewhere?
Damn, where did he go?
Don't move!
Answer me.
Why are you attacking me?
Where are we?
And these bombs,
this glass crystal on my hand...
Have you ever heard of the online
game called BTOOOM!?
Wow, you're a dumbass!
You can't remember anything?
You don't even know how to use a bomb,
but you think you've cornered me?
Don't make me laugh.
I won't tell you a thing before you die!
Die!
I missed again?
Why is this happening to me?
What did I do?
He's just a normal Japanese guy, right?
I spoke to him.
There's no reason for him to kill me.
I give up.
I surrender!
Please don't kill me...
That was so stupid.
Am I going to die here?
Where did you go?!
I know you aren't dead yet...
Come out, wuss!
No, I don't want to die...
Wh-What's this?
I can feel it.
I can tell he's near me.
Could this be...
...just like the BTOOOM! radar?
Then hiding won't help.
Another miss?
But I'm certain he's holed up nearby.
I'm sure of it...
If he has radar, then hiding is pointless.
But why won't my bombs...
There was a number!
It's on a timer?
Damn it!
Why didn't I notice earlier?
In BTOOOM!, his bombs
are called "Crackers."
They explode upon impact.
Mine use timers...
You press the switch, and it explodes
when the timer reaches zero.
So it's just like BTOOOM!?
Calm down...
Relax.
I'm the ace of the world's #10 team.
I can use bombs with timers!
I can't move...
I can't see him.
Damn it!
If this were the game...
If this were the game...!
Then this is for real, huh?
Tenth in the world?
It's all just virtual glory...
Hey, coward!
I know you're hiding in that
crack between the rocks!
He doesn't know where I am?
This is my chance.
Wait.
If he's in those bushes,
couldn't he blow me up from behind?
Don't figure it out, damn it!
Well, it doesn't matter...
...if I throw bombs at both spots.
I...
Farewell, coward.
...have no choice.
Idiot!
Can you stay underwater forever?
When you surface for air, I'll nail you.
7... 6... 5...
4... 3...
I-I had no choice...
He would've killed me.
It was self-defense.
I didn't do anything wrong.
It's not my fault.
It's not...
His bombs.
So I'm supposed to take them to survive?
A game of murder, just like online.
And...
I have to play it in real life?
Excuse me,
Iida-senpai...
About what we discussed earlier.
About hiring me...
Oh, that.
Would you wait just a little longer?
The company's so busy right now.
Ryouta?
You're playing that game again.
Hey...
Don't open my door without knocking!
I did knock,
but you had those things on.
What, Sakamoto?
You're fighting with your mom again?
Lame...
It spoils all the fun.
I'm online now. Leave me alone...
We need to talk.
About a job for you...
I spoke with a relative of mine, Uncle Kazu,
to see if they could do anything for you.
You remember Uncle Kazu, right?
He currently runs an udon restaurant.
Leave me alone...
There's a job I already want.
You've been saying that for two years,
and you're still unemployed.
It's time to stop dreaming about
working for a video game company.
Go out, and find a real job!
Can't I do that later?
I'm thinking about your future here!
Just get out!
Un vis?
Stai o clipă...
Asta este lumea reală.
Îmi este foame...
Dacă stau bine să mă gândesc,
am vomitat tot ce am mâncat ieri.
Există un motiv pentru care
am ajuns pe această insulă.
Există un motiv pentru
care nu mă pot întoarce.
Asta este pedeapsa mea.
Pedeapsa pentru trădarea mea.
Episodul 2: Liceana pătată de sânge
Dar chiar și așa...