Mi-e teamă de albine!
Ești bine?
Da, mersi.
Să impresionezi băieții este o treabă grea, nu-i așa, micuțule idol?
Nu ne va face nimic
cât timp nu o enervăm.
Dispari!
Scârbos.
La naiba cu gândacii.
Probabil te pierdusei.
Mutsumi...
Chitose.
Insula
insectelor
gigantice
Insula
insectelor
gigantice
Este așa de cald...
Gomao!
Unde este Gomao?!
Ce bine.
Gomao cel rezistent la apă mi-a
ținut toate lucrurile în siguranță.
Unde mă aflu?
Ce caut aici?
Ce este asta?
Avionul meu s-a prăbușit?
C-C-Cineva!
Este cineva pe aici?
Chitose!
Chitose, unde ești?
Oribe!
Tu ești, nu-i așa?
Sunt eu.
"Eu"?
Matsuoka.
Matsuoka, din clubul de softball.
Căpitanul clubului de softball.
Da.
Ce ușurare.
Încă ești în viață.
Mi-ai luat vorbele din gură.
Cine a mai supraviețuit?
Tu ești prima persoană pe care am găsit-o.
Bănuiesc că avionul nostru s-a prăbușit.
Așa este.
Și cred că am fost aduse aici de valuri.
Dar unde ne aflăm?
Nu pare să fie complet nelocuită.
Am găsit case dărăpânate
mergând de-a lungul țărmului.
Și am luat astea în caz
că ne-ar putea fi de ajutor.
Atunci, ar trebui să existe
oameni care trăiesc aici.
Nu am văzut pe nimeni.
Telefonul meu.
Nu funționează.
Nici al meu.
Haide să mergem și să
căutăm alte persoane.
Ar putea fi și alți supraviețuitori.
Ai dreptate.
Va fi bine.
Chitose încă este în viață. Fără îndoială.
Ce s-a întâmplat?
Nu observi ceva ciudat?
Ciudat? Ce anume?
Este prea liniște.
Vegetația este foarte deasă
și totuși nu aud păsări sau insecte.
Deschide-te, gunoiule!
Hei, ocupă-te de partea aia.
Bine.
Hei, opriți-vă, băieți.
Ar trebui să vorbim cu proprietarul.
Mai taci!
Este o urgență.
Exact.
Așa de bun.
Ar fi fost genial dacă erau și reci.
Ar trebui să bei apă sau ceai.
Băuturile dulci doar te vor
deshidrata și mai tare.
Ce mai e și ăsta?
Un sfat al clubului drumețiilor?
Sunt bine.
Nu trebuie să te abții. Doar bea.
Șansele de supraviețuire
scad dacă ești deshidratat.
Acum avem nevoie doar de mâncare.
Hei, obsedaților de idoli.
Ați vrea să mergeți și să-mi
aduceți ceva de mâncare?
Ce? Despre ce naiba vorbești?
Aduceți-mi ceva bun și vă voi oferi niște experiențe de neuitat.
Nu prea știu, Jinno.
Nu ești destul de drăguță.
O, haide.
Atunci, voi mai adăuga și
niște poze sexy cu Mami.
Haide.
Încetează!
Ce ai spus?
Cu cine crezi că vorbești, micuțule idol?
Jinno, chiar trebuie să te iei
de alții în momente ca acestea?
Iar tu o să continui să te comporți ca șefa clasei și aici, Naruse?
Opriți-vă.
Cearta nu ne va ține de foame.
Trebuie să ne gândim la cum vom supraviețui.
La naiba!
Unde naiba suntem, oricum?
Luând în considerare
durata zborului și flora locală,
sunt probabil pe lângă Insulele
Ogasawara sau Yaeyama.
Îi merge cuiva telefonul?
O, nu.
Nici nu-mi salvasem contactele.
Al meu este rezistent la apă,
deci funcționează, dar...
Pe bune?!
Dar nu avem semnal.
La naiba, ești inutilă.
Hei, dar GPS-ul?
Cred că ar trebui să funcționeze.
Harta nu apare.
Hei, cum se citește asta?
Insula Higashi?
Nu, ar trebui să fie Insula Azuma.
Companie: Akita Shoten, Insula Azuma
Adresă de contact: Insula Azuma
Telefon de contact:
Adresa de aici:
Satul Urahisa, Insula Azuma
Ediția 1   Nr. 223
Hm...
Dacă aici este un tonomat și este plin cu produse,
înseamnă că trebuie să fie și oameni.
Atunci, nu ar fi trebui să fie mai multă agitație?
Un avion tocmai s-a prăbușit lângă ei.
Poate nimeni nu a observat
deoarece este un sat foarte mic.
Vorbești serios?
Nu se poate! Nu poate fi adevărat!
Dacă există vreun oraș sau sat,
acolo vom merge.
Ar trebui să ajungem dacă urmăm acest drum.
Stați o clipă.
Mă cheamă natura.
Vei face aici?
E în regulă deoarece sunt în clubul drumețiilor.
Mă voi întoarce imediat.
Nu trageți cu ochiul, băieți.
Cineva să mă ajute!
Asta a fost...
Să mergem.
Ino?
Ce s-a întâmplat?
Nu se poate.
Acela este un fluture?
Hei, stai, nu!
Ajutor...
Cred că glumești.
Tocmai a devorat un om?
Mami!
Să mă ajute cineva!
Voi sunteți fanii ei, nu-i așa?
Mergeți și ajutați-o.
A-Așa este.
Trebuie s-o salvez pe Mami!
Trebuie s-o fac!
Oprește-te!
Las-o în pace pe Mami!
Ș-Și eu.
Vin, Mami!
Mami...
Ce naiba este asta?!
Fluturi papilio maackii.
Dar nu am auzit niciodată de unii atât de mari.
Sunt cumva o specie nouă?
Dacă da, atunci ar fi descoperirea secolului.
Nu este momentul să fii uimită!
Trebuie să-i ajutăm!
Mutsumi!
Fugi!
C-Chitose.
Nu subestimați clubul de softball!
Cuțitul nu i-a făcut nimic.
Un cuțit nu are niciun efect asupra exoscheletului unei insecte atât de mari.
Singurul lucru pe care-l pot face acum este...
Nu te apropia, Mutsumi!
Chitose, rămâi la pământ!
Singurul lucru pe care-l pot face acum este...
S-Suntem în siguranță acum?
Am rănit o insectă.
Mutsumi! Mutsumi!
Chitose.
Știu că nu ar trebui să plâng,
dar nu mă pot abține.
Ce naiba este asta?
Ce se întâmplă aici?
Să-mi explice cineva!
De unde vrei să știm?
Deci, chiar și fluturii sunt gigantici pe această insulă tropicală.
Asta este imposibil, deșteptule.
Are dreptate.
Singurele insecte care au supraviețuit până în epoca modernă
sunt cele care au putut
să-și reducă dimensiunea.
Pari să știi multe despre insecte.
Ești înfiorătoare.
Am reușit să supraviețuim
datorită lui Mutsumi.
Chitose...
Mutsumi, ce ar trebui să facem acum?
Tot ce știm în acest moment este că
trebuie să ne ascundem de acel fluture ciudat din familia papilionidae
și să supraviețuim pentru următoarele trei zile până ajung ajutoare.
Ce?
Dacă există oameni care
trăiesc pe această insulă,
atunci forțele armate ar trebui
să ajungă în cel mult trei zile.
Prostii!
Nu avem nicio șansă să
supraviețuim trei zile în acest loc.
Asta nu este vina lui Mutsumi, știi?
De ce ești așa de...
Așa cum?
Faceți liniște.
Aud ceva.
Este un elicopter.
Au venit ajutoarele!
Ce bine! Suntem salvați!
Unde zboară?
Nu ne vor găsi dacă stăm aici.
Ce?
Acest sunet...
Unde este elicopterul?
C-Ce?
Chitose...
Nu!
Chitose!
Mutsumi!
Ajută-mă, Mutsumi!
Mutsumi...
Haide, să mergem s-o salvăm.
Ce? Ești nebună?
Nu ai văzut asta?
Ce ar trebui să facem
împotriva acelui monstru?
Nu asta e ideea.
Calmați-vă.
Nu vom reuși să supraviețuim
dacă ne certăm între noi.
În astfel de momente este
nevoie de un lider puternic.
Un șef.
Nu avem timp de asta.
E moartă cu siguranță.
Cam da.
Eu aș pune pe primul loc siguranța celor vii, în locul celor morți.
Este colega noastră!
Dar șefa clasei nu ne este
nici familie și nici prietenă.
Aș fi salvat-o dacă eram iubitul ei.
Chitose încă trăiește.
Nu am mai văzut unul așa de mare, dar semăna cu o viespe de noroi.
A fost doar injectată cu o toxină paralizantă și dusă în cuibul lor.
Ce?
Insectă? Toxină paralizantă?
Da.
Cred că știu și unde este.
Oribe te chema?
Tu și șefa clasei erați apropiate, nu-i așa?
Ai face bine să nu ne aburești doar ca să încercăm s-o salvăm.
Pe lângă asta, echipa de salvare va ajunge în trei zile, nu-i așa?
Nu putem aștepta atât de mult.
În trei zile, ouăle depuse
în Chitose vor ecloza
și vor începe s-o mănânce pe dinăuntru.
Trebuie să le găsim cuibul și s-o salvăm.
Nu!
Pe dinăuntru?
Mutsumi, haide să-i lăsăm pe acești oameni fără inimă și să mergem s-o salvăm.
B-Bine.
Nu mergeți nicăieri.
La o parte!
Nu avem timp de pierdut.
Eu sunt liderul aici.
Ar trebui să mă ascultați.
Dacă ne despărțim, șansele noastre de supraviețuire vor scădea.
Fie o luptă, fie orice altceva,
cu cât ai mai mulți oameni
de partea ta, cu atât mai bine.
Nimeni nu ar merge s-o ajute
în această situație futută.
Ce?
Nimeni sănătos la cap nu ar intra într-un cuib de viespi ucigașe ca s-o salveze.
De acord.
Ca lider, nu vă pot pune în pericol.
Nu-i așa?
Ce încerci să obții făcând
pe durul în fața a două fete?
Să nu crezi că nu te voi pocni
doar pentru că ești fată.
Nu subestima clubul de softball.
Dacă telefoanele noastre nu erau moarte,
am fi putut suna după ajutor.
H-Hei...
Sunt destul de sigură că telefonul lui Chitose este rezistent la apă.
O, da. Așa este, nu?
Nu putem face apeluri fără semnal, proștilor.
GPS-ul ar putea funcționa, nu?
Dacă da, am putea să ne dăm
seama de locație și altitudine.
Cu ce ne-ar ajuta asta?
Terenul ne va da câteva idei despre ce fel de insecte trăiesc aici.
Iar altitudinea ne va ajuta
să le restrângem și mai mult.
Îți poți da seama doar cu aceste informații?
Insectele sunt foarte sensibile
la temperatură și umiditate.
Deci dacă putem prezice din timp ce fel de insecte trăiesc aici,
putem evita atacurile lor.
Dar fără aceste informații,
șansele noastre de supraviețuire scad drastic.
Vrei s-o salvezi pe șefa clasei
și să-i recuperăm telefonul
sau vrei doar să stai aici și să faci pe tine temându-te de insecte?
Tu ești liderul, nu-i așa? Decide.
Se pare că recuperarea
telefonului este mișcarea corectă.
În regulă. Ca lider, am luat o decizie.
Vom merge s-o găsim pe șefa clasei!
Când o viespe de noroi își prinde prada,
o duce direct în cuibul său.
Viespea de mai devreme
a zburat în acea direcție,
deci acolo ar trebui să fie și Chitose.
Chiar este o idee bună să
intrăm într-un cuib de viespi?
Viespii de noroi nu se întorc niciodată în cuib după ce și-au depus ouălele.
Deci, cred că dacă am fi în cuib
cel puțin ar reduce șansele de
a fi atacați de viespii de noroi.
În timp ce facem asta,
mai spune-ne un lucru.
De ce sunt insectele de pe
această insulă atât de mari?
Ei bine...
Insectele respiră mai mult prin niște orificii decât prin niște plămâni.
Dar aceste orificii nu le lasă
să tragă prea mult oxigen,
deci s-a presupus că nu
vor deveni mari vreodată.
Insectele trăiesc adesea
în simbioză cu bacteriile.
Deci, intuiția mea îmi spune că în organele lor există o bacterie unică acestei insule,
iar aceasta le oferă mai mult oxigen insectelor, precum mamiferele.
Pare ca o alungire...
Dar chestia este că acel fluture și viespea de noroi erau amândoua enorme.
Maestra mea, pe care-o admir,
a spus asta în cartea ei...
"Încrede-te în ceea ce vezi mai degrabă decât în vreo teorie a unei academii faimoase.
Crede ceea ce vezi și extinde-ți aripile instinctului și imaginației."
Chiar vorbești mult când
vine vorba de gândaci.
Chiar ești înfiorătoare, Oribe.
Fata gândac.
Case.
Oare trăiesc oameni aici?
Suntem salvați?
Nu este nimeni aici.
Totuși, acest sat nu pare părăsit.
Hei!
E cineva pe aici?
Așteaptă.
Uită-te la acea fereastră.
Acela trebuie să fie un cuib de viespi de noroi.
Nu se poate...
Toată casa asta este un cuib?
Nu vrei să spui că vom intra acolo, nu?
Ba da.
Am ajuns până aici,
deci nu vă mai plângeți.
Se pare că spui și lucruri
bune din când în când.
Pute!
Katou!
Iar acela este Takami!
Ce se petrece aici?
De ce nu fug?
Ca să-i țină în viață până termină de mâncat,
probabil le dau substanțe care le oferă plăcere,
făcându-i să uite de durere și frică.
La naiba cu voi!
Oprește-te!
Sunt doar larve!
Nu pot riposta!
Vă voi arăta ce se întâmplă
când vă puneți cu oamenii.
Muriți!
Doare!
C-Ce se petrece?
Larvele sunt moarte, deci nu mai primesc substanțele care să ofereau plăcere.
Atsushi... Ajută-mă...
Așteptați, nu mă lăsați în urmă!
La naiba!
Ce ne facem acum?
Să mergem și să verificăm
și celelalte cuiburi repede.
Încă mai facem asta?
Da.
Trebuie s-o găsim pe Chitose.
Asta nu va fi necesar.
Am găsit deja asta.
Iar GPS-ul funcționează.
Foarte bine!
În regulă, să ne întoarcem.
Am luat lucrul pentru care am venit.
N-Nu...
Chitose...
O viespe!
Credeam că nu se întorc la cuiburile lor!
Cred că este alta care aduce o altă victimă.
Nu ne va observa dacă stăm
nemișcați. Totul va fi bine.
O putem face.
Akira!
Ajută-mă...
Atsushi...
La naiba!
Akira!
Aki—
Fă liniște.
Nu te mișca.
La naiba!
Nu mi-e teamă.
Nu mi-e teamă, la naiba!
Ce facem acum?
Sigur o să moară.
Căpitane, vreau să faci ceva pentru mine.
Ajutați-mă...
Ești acolo, Akira?
Akira!
Kamijou.
Kamijou, fugi!
Nu!
Akira este sus!
Trebuie să așteptăm ca viespea de noroi să plece înainte să începem să-l căutăm!
Cât timp nu facem zarvă, viespea va...
Chiar va merge asta?
Ei bine? Fugim?
Ajutăm, prostule.
Nu vom reuși să scăpăm
de gândaci fără Mutsumi.
Repede! Ascundeți-vă!
Akira, ești bine?
Te voi ajuta.
Chitose!
Este inutil. Nu sunt destul de puternică.
Kamijou!
Unde sunt Mutsumi și Chitose?
Nu-mi pasă!
Să plecăm de aici!
Putem ieși prin acea gaură.
Căpitane!
Sunt aici acum.
Să fugim cât mai putem.
Chitose!
Mulțumesc lui Dumnezeu.
Bine ai revenit.
Hei, ai face bine să-mi
spui că Akira va supraviețui.
De ce nu-i mulțumești lui Mutsumi?
Ai fi fost mort fără ea.
Am reușit să supraviețuim
deoarece eu am luat inițiativa.
Tot ce a făcut fata gândac a fost să mă ajute.
Gunoiule!
H-Hei...
Cred că Chitose și cealaltă persoană vor fi bine.
Dar trebuie să le dăm multă soluție salină sau băuturi sportive
ca să le scoatem veninul
din corp cât mai repede.
Atunci, știu locul perfect.
KazuyaShuuSigns KazuyaShuuSigns
Bun venit pe Insula Azuma
Satul Hashiko
Centrul medical
Satul Maehisa
Templul Odou
Muntele Futatsuishi
Satul Futatsuishi
Pârâul Odou
Peștera Chihaya
Lacul Chihaya
Centrul de acvacultură
Satul Miumi
Hei, de ce veniseră viespii astfel?
Ai spus că n-o vor face.
Eu i-am chemat.
Ce? Ce vrei să spui prin asta?!
Noi nu avem puterea să alungăm insectele,
deci am apelat la ajutorul altor insecte.
Viespii și rudele lor sunt atrase de mirosul curățeniei și al produselor de păr.
Dar de ce se luptau între ei acele viespi?
Am dat cu spray de păr pe acea viespe de noroi.
Deci, noua viespe venită a simțit mirosul și l-a atacat.
Uau... Te-ai gândit la asta pe moment?
Să lupți contra viespilor cu viespi, nu?
Deci, vă rog să nu folosiți
cosmetice pe această insulă.
Mirosul va atrage insectele,
iar asta ne-ar putea fi fatal.
Totuși, tocmai am învățat ceva important.
Avem nevoie de cunoștințele lui Mutsumi.
Se pare că voi înțelegeți ceva greșit.
Ea aproape ne-a omorât pe toți.
Indiferent de cât de mari sunt,
rămân doar niște gândaci.
Deci, cunoștințele lui Mutsumi sunt utile.
Suntem cu un pas înainte.
De ce știi atât de multe
despre insecte, Mutsumi?
Mâncam odată înghețată
la un magazin alimentar.
Când erai mică?
Da, încă eram în școala primară.
Dă-te jos! Dă-te jos!
Mi-e teamă!
Este în regulă acum, domnișoară.
Mulțumesc.
Nu sunt înfricoșătoare.
Insectele nu sunt așa
înfricoșătoare precum crezi.
Ți-e teamă de ele doar pentru că nu știi destule lucruri despre ele.
Deoarece nu știu destule despre ele?
Deci, acea femeie te-a transformat într-o iubitoare de gândaci, nu?
Nu.
Maestra mea m-a învățat că insectele au petrecut secole perfecționându-și un singur lucru.
Ce vrei să spui?
Insectele au evoluat doar
ca să poată supraviețui.
Maetra mea a vrut ca eu să înțeleg cât de grozav este acest lucru.
Nu încerca să faci asta să
pară o poveste înduioșătoare.
"Maestră" pe naiba.
Este doar o ciudată iubitoare de gândaci.
C-Ce este asta?
O căpușă tare.
Ce? Ce?
Este ceva pe mine?
Nu te mișca.
B-Bine!
Verific dacă ai fost mușcată sau nu.
Mușcătura unei căpușe tari poate provoca o infecție virală care te-ar putea omorî.
C-Ce naiba se petrece?
Suntem într-un cuib de căpușe tari.
Ăsta este un cuib de căpușe tari.
Ce naiba... Atunci, și chestiile
astea sunt niște ciudățenii?
Ce ar trebui să facem?
Liniște.
Nu întărâtați căpușele.
Majoritatea insectelor care se hrănesc cu sânge, inclusiv căpușele tari,
au organe speciale care
detectează animalele pentru ele.
Reacționează la căldura corpului, vibrații și dioxidul de carbon din respirație.
Și dacă ești mușcat, poți fi infectat cu un virus care te-ar putea ucide.
Toată lumea, încrucișați-vă mâinile, ascundeți-vă palmele și ghemuiți-vă puțin.
Ne vom ține sub control căldura corpului și dioxidul de carbon emise
monitorizându-ne bătăile inimii și mergând încet.
Căpitane și Kamijou,
monitorizați pulsul persoanelor
pe care le cărați în spate.
Hei! Ai spus să nu le întărâtăm!
Am încălzit piatra cu ajutorul corpului meu ca s-o folosesc drept momeală.
Acum este șansa noastră să ne mișcăm.
Mai avem?
Nu am ajuns încă?
Taci.
Ar trebui să ajungem pe plajă curând.
Mai rezistă încă puțin.
E cineva acolo.
Poate este Nozawa din clubul de arte.
Dna profesoară!
Dna profesoară este teafără!
Dna profesoară?
M-Mai este în viață?
Ajutor!
Potolește-te.
Nu vreau să mor!
Hei!
Fir-ar!
E de rău. Fugiți!
Asta nu-i a bună.
În ritmul ăsta, vom muri cu toții.
Dna profesoară, îmi pare rău.
Urmați-mă, toată lumea!
Pe aici!
Căpușele nu încep să sugă sânge
imediat cum s-au pus pe cineva.
Scufundați-vă în apă,
iar ele se vor da jos ca să nu se înece.
Mersi pentru mai devreme.
Intrasem în panică...
Dar tu m-ai salvat, căpitane.
N-Nu, doar am făcut ceea ce ar face oricine.
Asta nu este adevărat.
Ești așa de moale.
Credeam că vei fi mai tare,
din moment ce practici sporturi.
O-Oprește-te.
Vreau ca tu să conduci acest grup, căpitane.
S-Suntem amândouă fete.
Nu-ți face griji.
Știu.
Știu că te uitai cu pasiune la fetele mai mici.
Nu voi spune nimănui,
deci, te rog să mă protejezi.
Căpitane, te rog să muncești
din greu pentru binele meu.
Nu s-a pus nicio căpușă tare
pe pielea ta frumoasă, Chitose.
Încă puțin.
Încă puțin și vom fi în siguranță.
Rezistă, Akira.
Mă voi asigura că te vei face bine.
Hei, ai fost destul de tare acolo.
D-Da.
Rămâi cu mine și vei fi în siguranță.
Știu.
Akira își va reveni curând.
Tu și Akira veți fi niște lideri de neoprit.
D-Da.
Deci, știi...
De ce nu preluăm controlul acestui grup?
D-Da.
Uau...
Nu este deloc o clinică
micuță cum mi-am imaginat.
Este mai mult un spital de oraș.
Ar trebui să fim în siguranță aici, nu?
Au chiar și un heliport.
Nu este un prea bine ca să fie adevărat?
Te deranjează ceva?
Nu simt nicio vietate.
Asta e bine pentru noi, nu-i așa?
Trebuie să ne concentrăm pe tratarea șefei clasei și a lui Akira.
A-Așa este.
Ce acvariu uriaș.
Ce trebuie să facem ca să-l salvăm pe Akira?
Grăbește-te și spune-ne, fată gândac!
Pregătiți soluția salină.
O vom folosi ca să anulăm efectele veninului de viespe și să-l scoatem din organismul lor.
Ar trebui să fie într-o cameră de medicamente sau tratamente.
În regulă.
Rezistă, Akira.
Ia uite ce am găsit.
Te rog să mai ai curent.
Poftim, fată gândac.
Este inutil. Nu vreau să bea.
Nici Chitose.
Hei, ce ne facem?
A funcționat!
Înțeleg.
Gură la gură.
Kamijou, grăbește-te, te rog.
Care este rostul dacă nu
mă pot conecta la net?
Camera de control a energiei
Ce spuneți? Este mai bine cu lumină, nu?
Am pornit generatorul.
Și mai am și asta.
Provizii în caz de urgență.
Ești destul de util.
În sfârșit mă simt puțin ușurat.
Ar trebui să avem grijă cât mâncăm.
Trebuie să fii mai cumpătat.
Mai taci.
Ei bine, curentul și mâncarea
ar trebui să ne ajungă
pentru următoarele două zile când vom fi salvați.
Trebuie doar să stăm aici până vin ajutoare.
Nu mai trebuie să ne facem griji de gândaci, nu?
A-Așa este.
Hei, este vreun duș sau ceva asemănător pe aici?
Vrei să cauți unul?
Este oare sigur acest loc?
De ce nu este nimeni aici?
Deși are mâncare și curent...
Băi, băi...
Laborator de cercetare
Cercetare?
Scuzați deranjul.
Asta nu prea pare o clinică pe o insulă izolată.
Ce pute.
Akira?
Te-ai trezit?
Ce a fost asta?
Cred că a fost vocea lui Kai.
Asta sunt bătăi de aripi.
Gândaci?
Akira!
Ce este în neregulă, Akira?
A-Akira!
C-Ce naiba...
Ce s-a întâmplat cu ochii tăi?
Aki... ra...
Akira!
Ce s-a întâmplat?!
Coboară imediat!
Așteaptă!
Uită-te la ochii lui!
Are un parazit!
Akira a fost infectat de un leucochloridium.
Un parazit?
Cheamă un alt prădător.
Fugiți, toată lumea!
Nu pleca!
Ajută-l pe Akira!
Un corydalinae!
Vrea lichidele noastre corporale.
Toată lumea, fugiți.
Akira!
Fir-ar...
Este prea târziu pentru el.
Akira...
A-Akira...
Plecăm de aici.
Ai înțeles?
B-Bine.
Căpitane!
Să mergem înăuntru!
B-Bine.
Nu vrea să se deschidă.
Este încuiată!
Deschideți!
Deschideți, vă rugăm!
Mai taci. Gândește-te la situația în care suntem.
Și voi ați putea fi infectate.
Ce?
Ei bine, mult noroc.
N-Nu...
La naiba!
Akira!
Eu...
Corpul meu...
Jinno?
Șefa clasei.
Unde este Mutsumi?
Hm?
Fata gândac este afară. A fost mâncată.
Nu se poate.
Este imposibil ca Mutsumi
să fie mâncată de gândaci!
Deschideți!
Deschideți, vă rugăm!
Mutsumi!
La naiba.
Ce i-ai făcut lui Mutsumi?
Hei, lidere, ce ai zice să-i
închizi gura acestei fete?
Să-i închid gura?
Da...
Ce mai aștepți?
Ai chestia perfectă pentru asta.
C-Ce?
Nu!
Nu te apropia!
Ai putea fi și tu infectată de vreun gândac ciudat exact ca Akira.
Te vom verifica peste tot.
Nu!
Încetează!
Mutsumi!
Ajută-mă, Mutsumi!
Mai taci.
Tu ești...
Deschideți ușa!
Deschideți ușa, nemernicilor!
Vă voi ucide!
La naiba, de ce nu se sparge?
Nu...
Hei!
Ai spus că mă vei proteja!
Nu asta mi-ai promis!
Suntem în siguranță.
Kai.
Tu ai făcut asta?
Da...
Nu se poate. Nu murisei?
Cine, eu?
Dar ai strigat!
O, aia?
Am fost îngrozit de ceva ce găsisem.
Mutsumi.
Chitose.
Chitose!
Mutsumi.
Mersi.
Nu mă puteam mișca,
dar îmi amintesc totul.
Slavă Domnului.
Nu știu ce m-aș fi făcut
dacă nu te-ai fi trezit.
Gata, gata.
Păstrați reuniunea emoționantă
pentru mai târziu.
Mai important, există vreo modalitate să alungăm chestia aia uriașă?
Da...
dar nu avem timp.
Trebuie să ne grăbim.
Poți porni luminile de pe heliport?
Mă ocup.
Pot controla întreaga clădire de aici.
Poți mări puterea luminilor?
Nu cred c-o pot face asta de la becuri,
dar pot mări puterea oferită de generator...
Când spui lumini...
Te referi că încerci să faci chestia aia care atrage gândacii noaptea?
Exact.
Ne vom folosi de fototaxia insectelor.
Cred că glumești.
Mai e puțin și răsare soarele.
Este prea târziu ca să aprindem luminile.
Asta este singura noastră șansă.
Trebuie s-o facem neapărat acum.
Ești sigură în legătură cu asta?
Eu pot alerga mai repede.
Dacă-mi spui cum s-o fac...
Nu!
Nu mă lăsa, căpitane.
Dar nu vreau s-o las pe Mutsumi să-și riște viața de una singură.
Nu-ți face griji.
Poate nu par puternică,
dar alergam prin munți cu
multe bagaje, strângând insecte.
Și știu multe despre insectele corydalinae.
Mutsumi...
Mutsumi, îmi pare rău că nu pot face nimic.
Este în regulă, Chitose.
Voi salva pe toată lumea.
Ai grijă.
Am plecat.
Acele lumini sunt halogene.
Va dura în jur de cinci minute
ca să facă o lumină puternică.
Este în regulă.
Le foloseam când strângeam
insecte noaptea, deci știu.
Căpitane, transmite-i lui Kai
când am dat semnalul.
Am înțeles.
Mutsumi...
Kai, la semnalul meu,
poți porni luminile la putere maximă?
Da.
Este dimineață.
Acel corydalinae...
Capul lui nu arată la fel ca cel al speciilor locale.
Și nici capetele acelor fluturi
din familia papilionidae de ieri.
Au devenit uriași și nu pot obține destule proteine și minerale în mod obișnuit,
deci atacă animale.
Chiar mă vor ajuta cunoștințele mele?
Kai!
Bine!
Apăs butonul.
Avem o singură șansă s-o facem.
N-o pot da în bară.
Este o sirenă de urși!
Vino după mine!
A început.
Mutsumi... Nu muri.
Zboară!
Bun!
Continuă să vii după!
Nu acolo sunt luminile!
Șefă a clasei?
Las-o pe Mutsumi să se ocupe.
Aproape am ajuns.
Bun!
Acela este semnalul!
Kai!
Mai multă putere!
Am înțeles.
Generatorul s-a prăjit.
E mort?
Nu-ți face griji.
Nu v-a mai mișca.
De ce s-a dus direct la
lumini deși era dimineață?
Deoarece poate vedea luminile ultraviolete.
Luminile halogene au apărut de nicăieri
și erau mai strălucitoare ca soarele.
Mutsumi.
Eu...
Știu.
Ți-a fost foarte greu să lupți cu insectele.
Chitose...
Eu nu am învățat despre ele ca să le omor.
E-Eu să fiu liderul?
Da.
Dar tu ești mult mai potrivită.
Eu vreau ca tu să fii.
Hei, voi două.
Eu sunt liderul!
Haideți să-i lăsăm pe ăștia doi aici.
Mi se pare o idee bună.
G-Glumiți, nu-i așa?
Ești așa de nașpa.
Asta este vina ta.
Poftim?
Care e problema ta?
Este vina ta.
Tu ne-ai adus aici!
Mai taci, târfo!
Chiar este în regulă să fiu eu?
Ei bine, dacă asta spune Mutsumi.
Și eu sunt de acord.
Ar trebui să fie în regulă.
Ei bine...
Sunt complet neajutorată pe cont propriu, dar haideți să dăm tot ce putem împreună.
Să ne grăbim.
Trebuie să ne mișcăm
sau insectele vor veni aici.
Există vreun loc unde putem merge?
Da.
Vom merge pe ultimul loc...
de pe această insulă.
Acolo cu siguranță vom fi în siguranță.
Vom supraviețui pentru următoarele două zile.
Dacă mă voi cufunda în tristețea mea fără de sfârșit
Voi pierde totul, chiar și adevărul pe care l-am ascuns
Vreau să evadez de aici chiar acum
Gândește-te, răspunsul este mai simplu decât crezi
Deoarece nu s-a terminat încă și nici eu nu o pot sfârși
Dna profesoară Chujou,
noi mergem să căutăm de mâncare.