Dezbracă-te! Dezbracă-te! Dezbracă-te!
Dacă o să intre un băiat
sigur îl vei face foarte fericit!
Nu...
Jinno, ți-am spus că dacă te mai atingi de Mutsumi
nu-mi voi mai ține gura închisă, nu-i așa?
Insula
insectelor
gigantice
Insula
insectelor
gigantice
Mutsumi! Mutsumi!
Chitose.
Știu că nu ar trebui să plâng,
dar nu mă pot abține.
Ce naiba este asta?
Ce se întâmplă aici?
Să-mi explice cineva!
De unde vrei să știm?
Deci, chiar și fluturii sunt gigantici pe această insulă tropicală.
Asta este imposibil, deșteptule.
Are dreptate.
Singurele insecte care au supraviețuit până în epoca modernă
sunt cele care au putut
să-și reducă dimensiunea.
Pari să știi multe despre insecte.
Ești înfiorătoare.
Am reușit să supraviețuim
datorită lui Mutsumi.
Chitose...
Mutsumi, ce ar trebui să facem acum?
Tot ce știm în acest moment este că
trebuie să ne ascundem de acel fluture ciudat din familia papilionidae
și să supraviețuim pentru următoarele trei zile până ajung ajutoare.
Ce?
Dacă există oameni care
trăiesc pe această insulă,
atunci forțele armate ar trebui
să ajungă în cel mult trei zile.
Prostii!
Nu avem nicio șansă să
supraviețuim trei zile în acest loc.
Asta nu este vina lui Mutsumi, știi?
De ce ești așa de...
Așa cum?
Faceți liniște.
Aud ceva.
Este un elicopter.
Au venit ajutoarele!
Ce bine! Suntem salvați!
Unde zboară?
Nu ne vor găsi dacă stăm aici.
Ce?
Acest sunet...
Unde este elicopterul?
C-Ce?
Chitose...
Nu!
Chitose!
Mutsumi!
Ajută-mă, Mutsumi!
Mutsumi...
Haide, să mergem s-o salvăm.
Ce? Ești nebună?
Nu ai văzut asta?
Ce ar trebui să facem
împotriva acelui monstru?
Nu asta e ideea.
Calmați-vă.
Nu vom reuși să supraviețuim
dacă ne certăm între noi.
În astfel de momente este
nevoie de un lider puternic.
Un șef.
Nu avem timp de asta.
E moartă cu siguranță.
Cam da.
Eu aș pune pe primul loc siguranța celor vii, în locul celor morți.
Este colega noastră!
Dar șefa clasei nu ne este
nici familie și nici prietenă.
Aș fi salvat-o dacă eram iubitul ei.
Chitose încă trăiește.
Nu am mai văzut unul așa de mare, dar semăna cu o viespe de noroi.
A fost doar injectată cu o toxină paralizantă și dusă în cuibul lor.
Ce?
Insectă? Toxină paralizantă?
Da.
Cred că știu și unde este.
Oribe te chema?
Tu și șefa clasei erați apropiate, nu-i așa?
Ai face bine să nu ne aburești doar ca să încercăm s-o salvăm.
Pe lângă asta, echipa de salvare va ajunge în trei zile, nu-i așa?
Nu putem aștepta atât de mult.
În trei zile, ouăle depuse
în Chitose vor ecloza
și vor începe s-o mănânce pe dinăuntru.
Trebuie să le găsim cuibul și s-o salvăm.
Nu!
Pe dinăuntru?
Mutsumi, haide să-i lăsăm pe acești oameni fără inimă și să mergem s-o salvăm.
B-Bine.
Nu mergeți nicăieri.
La o parte!
Nu avem timp de pierdut.
Eu sunt liderul aici.
Ar trebui să mă ascultați.
Dacă ne despărțim, șansele noastre de supraviețuire vor scădea.
Fie o luptă, fie orice altceva,
cu cât ai mai mulți oameni
de partea ta, cu atât mai bine.
Nimeni nu ar merge s-o ajute
în această situație futută.
Ce?
Nimeni sănătos la cap nu ar intra într-un cuib de viespi ucigașe ca s-o salveze.
De acord.
Ca lider, nu vă pot pune în pericol.
Nu-i așa?
Ce încerci să obții făcând
pe durul în fața a două fete?
Să nu crezi că nu te voi pocni
doar pentru că ești fată.
Nu subestima clubul de softball.
Dacă telefoanele noastre nu erau moarte,
am fi putut suna după ajutor.
H-Hei...
Sunt destul de sigură că telefonul lui Chitose este rezistent la apă.
O, da. Așa este, nu?
Nu putem face apeluri fără semnal, proștilor.
GPS-ul ar putea funcționa, nu?
Dacă da, am putea să ne dăm
seama de locație și altitudine.
Cu ce ne-ar ajuta asta?
Terenul ne va da câteva idei despre ce fel de insecte trăiesc aici.
Iar altitudinea ne va ajuta
să le restrângem și mai mult.
Îți poți da seama doar cu aceste informații?
Insectele sunt foarte sensibile
la temperatură și umiditate.
Deci dacă putem prezice din timp ce fel de insecte trăiesc aici,
putem evita atacurile lor.
Dar fără aceste informații,
șansele noastre de supraviețuire scad drastic.
Vrei s-o salvezi pe șefa clasei
și să-i recuperăm telefonul
sau vrei doar să stai aici și să faci pe tine temându-te de insecte?
Tu ești liderul, nu-i așa? Decide.
Se pare că recuperarea
telefonului este mișcarea corectă.
În regulă. Ca lider, am luat o decizie.
Vom merge s-o găsim pe șefa clasei!
Când o viespe de noroi își prinde prada,
o duce direct în cuibul său.
Viespea de mai devreme
a zburat în acea direcție,
deci acolo ar trebui să fie și Chitose.
Chiar este o idee bună să
intrăm într-un cuib de viespi?
Viespii de noroi nu se întorc niciodată în cuib după ce și-au depus ouălele.
Deci, cred că dacă am fi în cuib
cel puțin ar reduce șansele de
a fi atacați de viespii de noroi.
În timp ce facem asta,
mai spune-ne un lucru.
De ce sunt insectele de pe
această insulă atât de mari?
Ei bine...
Insectele respiră mai mult prin niște orificii decât prin niște plămâni.
Dar aceste orificii nu le lasă
să tragă prea mult oxigen,
deci s-a presupus că nu
vor deveni mari vreodată.
Insectele trăiesc adesea
în simbioză cu bacteriile.
Deci, intuiția mea îmi spune că în organele lor există o bacterie unică acestei insule,
iar aceasta le oferă mai mult oxigen insectelor, precum mamiferele.
Pare ca o alungire...
Dar chestia este că acel fluture și viespea de noroi erau amândoua enorme.
Maestra mea, pe care-o admir,
a spus asta în cartea ei...
"Încrede-te în ceea ce vezi mai degrabă decât în vreo teorie a unei academii faimoase.
Crede ceea ce vezi și extinde-ți aripile instinctului și imaginației."
Chiar vorbești mult când
vine vorba de gândaci.
Chiar ești înfiorătoare, Oribe.
Fata gândac.
Case.
Oare trăiesc oameni aici?
Suntem salvați?
Nu este nimeni aici.
Totuși, acest sat nu pare părăsit.
Hei!
E cineva pe aici?
Așteaptă.
Uită-te la acea fereastră.
Acela trebuie să fie un cuib de viespi de noroi.
Nu se poate...
Toată casa asta este un cuib?
Nu vrei să spui că vom intra acolo, nu?
Ba da.
Am ajuns până aici,
deci nu vă mai plângeți.
Se pare că spui și lucruri
bune din când în când.
Pute!
Katou!
Iar acela este Takami!
Ce se petrece aici?
De ce nu fug?
Ca să-i țină în viață până termină de mâncat,
probabil le dau substanțe care le oferă plăcere,
făcându-i să uite de durere și frică.
La naiba cu voi!
Oprește-te!
Sunt doar larve!
Nu pot riposta!
Vă voi arăta ce se întâmplă
când vă puneți cu oamenii.
Muriți!
Doare!
C-Ce se petrece?
Larvele sunt moarte, deci nu mai primesc substanțele care să ofereau plăcere.
Atsushi... Ajută-mă...
Așteptați, nu mă lăsați în urmă!
La naiba!
Ce ne facem acum?
Să mergem și să verificăm
și celelalte cuiburi repede.
Încă mai facem asta?
Da.
Trebuie s-o găsim pe Chitose.
Asta nu va fi necesar.
Am găsit deja asta.
Iar GPS-ul funcționează.
Foarte bine!
În regulă, să ne întoarcem.
Am luat lucrul pentru care am venit.
N-Nu...
Chitose...
O viespe!
Credeam că nu se întorc la cuiburile lor!
Cred că este alta care aduce o altă victimă.
Nu ne va observa dacă stăm
nemișcați. Totul va fi bine.
O putem face.
Akira!
Ajută-mă...
Atsushi...
La naiba!
Akira!
Aki—
Fă liniște.
Nu te mișca.
La naiba!
Nu mi-e teamă.
Nu mi-e teamă, la naiba!
Ce facem acum?
Sigur o să moară.
Căpitane, vreau să faci ceva pentru mine.
Ajutați-mă...
Ești acolo, Akira?
Akira!
Kamijou.
Kamijou, fugi!
Nu!
Akira este sus!
Trebuie să așteptăm ca viespea de noroi să plece înainte să începem să-l căutăm!
Cât timp nu facem zarvă, viespea va...
Chiar va merge asta?
Ei bine? Fugim?
Ajutăm, prostule.
Nu vom reuși să scăpăm
de gândaci fără Mutsumi.
Repede! Ascundeți-vă!
Akira, ești bine?
Te voi ajuta.
Chitose!
Este inutil. Nu sunt destul de puternică.
Kamijou!
Unde sunt Mutsumi și Chitose?
Nu-mi pasă!
Să plecăm de aici!
Putem ieși prin acea gaură.
Căpitane!
Sunt aici acum.
Să fugim cât mai putem.
Chitose!
Mulțumesc lui Dumnezeu.
Bine ai revenit.
Hei, ai face bine să-mi
spui că Akira va supraviețui.
De ce nu-i mulțumești lui Mutsumi?
Ai fi fost mort fără ea.
Am reușit să supraviețuim
deoarece eu am luat inițiativa.
Tot ce a făcut fata gândac a fost să mă ajute.
Gunoiule!
H-Hei...
Cred că Chitose și cealaltă persoană vor fi bine.
Dar trebuie să le dăm multă soluție salină sau băuturi sportive
ca să le scoatem veninul
din corp cât mai repede.
Atunci, știu locul perfect.
KazuyaShuuSigns KazuyaShuuSigns
Bun venit pe Insula Azuma
Satul Hashiko
Centrul medical
Satul Maehisa
Templul Odou
Muntele Futatsuishi
Satul Futatsuishi
Pârâul Odou
Peștera Chihaya
Lacul Chihaya
Centrul de acvacultură
Satul Miumi
Hei, de ce veniseră viespii astfel?
Ai spus că n-o vor face.
Eu i-am chemat.
Ce? Ce vrei să spui prin asta?!
Noi nu avem puterea să alungăm insectele,
deci am apelat la ajutorul altor insecte.
Viespii și rudele lor sunt atrase de mirosul curățeniei și al produselor de păr.
Dar de ce se luptau între ei acele viespi?
Am dat cu spray de păr pe acea viespe de noroi.
Deci, noua viespe venită a simțit mirosul și l-a atacat.
Uau... Te-ai gândit la asta pe moment?
Să lupți contra viespilor cu viespi, nu?
Deci, vă rog să nu folosiți
cosmetice pe această insulă.
Mirosul va atrage insectele,
iar asta ne-ar putea fi fatal.
Totuși, tocmai am învățat ceva important.
Avem nevoie de cunoștințele lui Mutsumi.
Se pare că voi înțelegeți ceva greșit.
Ea aproape ne-a omorât pe toți.
Indiferent de cât de mari sunt,
rămân doar niște gândaci.
Deci, cunoștințele lui Mutsumi sunt utile.
Suntem cu un pas înainte.
De ce știi atât de multe
despre insecte, Mutsumi?
Mâncam odată înghețată
la un magazin alimentar.
Când erai mică?
Da, încă eram în școala primară.
Dă-te jos! Dă-te jos!
Mi-e teamă!
Este în regulă acum, domnișoară.
Mulțumesc.
Nu sunt înfricoșătoare.
Insectele nu sunt așa
înfricoșătoare precum crezi.
Ți-e teamă de ele doar pentru că nu știi destule lucruri despre ele.
Deoarece nu știu destule despre ele?
Deci, acea femeie te-a transformat într-o iubitoare de gândaci, nu?
Nu.
Maestra mea m-a învățat că insectele au petrecut secole perfecționându-și un singur lucru.
Ce vrei să spui?
Insectele au evoluat doar
ca să poată supraviețui.
Maetra mea a vrut ca eu să înțeleg cât de grozav este acest lucru.
Nu încerca să faci asta să
pară o poveste înduioșătoare.
"Maestră" pe naiba.
Este doar o ciudată iubitoare de gândaci.
C-Ce este asta?
O căpușă tare.
Ce? Ce?
Este ceva pe mine?
Nu te mișca.
B-Bine!
Verific dacă ai fost mușcată sau nu.
Mușcătura unei căpușe tari poate provoca o infecție virală care te-ar putea omorî.
C-Ce naiba se petrece?
Suntem într-un cuib de căpușe tari.