Inamicul este deasupra noastră, la ora 12!
Mai mulți inamici de clasă
Archenar și mai joasă se apropie!
Ar trebui să ne retragem?
Nu! Ne vor urmări până la Mistgun!
Ești în regulă, Yuri?
M-Mersi, Kanata!
Am inamicul în vizor.
Îți apăr eu spatele.
Întăririle inamice se apropie!
Se pare că ultimul grup era
doar pentru recunoaștere...
Chloe!
Kanata!
Kanata?!
Sunt bine.
Îi voi ademeni eu, deci voi retrageți-vă.
Kanata...
Și acum...
Este timpul să ne distrăm jucând leapșa!
Ați reușit să scăpați?
Chloe, Lloyd și...
Yuri...
Nu lăsa magia să se stingă sau să dispară
Doar fă mă să cred din nou
Să recuperăm lumina pe care am văzut-o în acea zi,
Drop
out
brea
kers!
distrugătorilor rebeli!
Sky Wizards Academy
The Instructor of Aerial Combat Wizard Candidates
Chiar dacă nu vreau ca lucrurile să rămână așa cum sunt,
Sky Wizards Academy
The Instructor of Aerial Combat Wizard Candidates
nu-mi plac alegerile pe care le am
tsu
ma
ri
chuu
Altfel spus, sunt neatentă, nesigură și tăcută
Cu cât iau mai mult contact cu lumea,
mis
sing
pride
cu atât întâlnesc mai multă lipsă de mândrie
Precum crima și pedeapsa lui Babel,
sunt într-un haos total
Această magie mă face să plâng, nu mai pot rezista,
iar zâmbetul meu fals începe să mă doară
Dar dacă tu poți vedea prin mine
și sunt lângă tine
Drop
out
brea
kers!
Vom fi distrugători rebeli!
Echipa de foc E601
Aici, în marele oraș academic, plutitor Mistgun,
eu îmi petrec zilele ca elevă
a diviziei Magicienii Cerului.
Dar asta este doar o deghizare.
Urâții muritori își hrănesc ura
cu invidie față de frumusețea.
Să-mi ceară mie, o zeiță reîncarnată,
să scriu o scrisoare de scuze
pentru că nu mi-am făcut tema?
Mi-aș dori să înceteze.
Hei... Această fată are probleme
cu imaginația sau ceva, Freon?
Nu mă întreba pe mine.
Dar...
Rico Flamel, nu este sora...
Doar continuă să citești.
Pe de altă parte,
mă aflu în acest moment în E,
cea mai joasă clasă a
diviziei Magicienii Cerului.
În plus, din cauza performanțelor ultra slabe ale echipei mele,
oamenii ne numesc
Echipa de foc de clasă F.
Mare păcat că majoritatea cred în mod
greșit că o persoană ca mine este un eșec.
În realitate, eu, o zeiță,
sunt eroina care va salva lumea.
A treia retrimitere a scrisorii de scuze pentru nefacerea temei este respinsă.
Comentariul consilierului: "Se presupune că trebuie să-ți ceri scuze pentru că nu ți-ai făcut tema.
Poate voiai o scenă unde să-ți
arăți personalitatea îngrozitoare,
dar anul doi al Departamentului de Pregătire nu este aceea.
Prin prezență, cer o a patra retrimitere.
E-Ei bine... Următoarea elevă. Lecty Eisenach.
E-Eu am un vis!
Vreau să fiu un Magician al Cerului
ca să protejez locuitorii orașelor plutitoare luptând împotriva Cărăbușilor Demonici!
Lupta împotriva Cărăbușilor
Demonici este înfricoșătoare.
Încep să tremur doar când mă gândesc.
D-Dar, să pot lupta ca
să protejez pe cineva,
cred că acest lucru m-ar face fericită.
Pare foarte responsabilă!
Copiii buni mor primi.
Așa stă treaba în Magicienii Cerului.
Dar...
Naturalii, oamenii care
nu posedă puteri magice,
își pierd amintirile cu cei care au fost uciși de Cărăbușii Demonici.
Dar noi, Magicienii, nu-i uităm.
De asta vreau să lupt, pentru cei
care și-au pierdut chiar și tristețea!
Să vedem!
Pare să fie mereu agitată și neliniștită.
Rezultatele ei de la examenele de
admitere nu au fost așa de bune
și ne-am gândit inițial
să-i respingem cererea.
Oricum, familia ei este faimoasă în arta săbiilor gemene, magice,
iar atitudinea ei sinceră
nu putea fi ignorată.
Sperăm ca viitorul ei în Magicienii Cerului să fie unul luminos.
Următoarea fată este ultima,
liderul echipei de foc.
Misora Whitale...
Anul întâi, primul semestru, examene
practice: zero victorii, 57 de înfrângeri.
Examenele care au urmat:
zero victorii, zece înfrângeri.
Al doilea semestru: zero
victorii, 57 de înfrângeri.
În acest moment, are 124
de înfrângeri consecutive.
Pe scurt, îi recomandăm să
părăsească școala de bunăvoie.
A-Această fată pare să aibă multe probleme care o așteaptă.
Ele sunt cele trei membre a ceea
ce este cunoscută ca cea mai slabă
sau proastă echipă de foc din istorie, Echipa de foc E601.
Voiam să-ți cer ajutorul ca să facem ceva în legătură cu ele.
Nu cred că un instructor
obișnuit le poate ajuta...
Permite-mi să-ți amintesc că
eu îți cer asta, Chloe Sevegny,
că lider al diviziei Magicienii Cerului.
Altfel spus, persoana pe care eu o voi
recomanda va deveni instructorul?
Nu ți se spune degeaba Nirvana.
Mă voi asigura că cererea ta este acceptată.
În acest caz...
Ce faci într-un loc ca acesta?
O, hei, Lloyd.
Ce pui la cale?
Ține.
Am verificat inventarul acestui depozit și l-am comparat cu ceea ce era pe lista de materiale.
Mă întrebam de ce lista
de mâncare nu se potrivea.
Niște fraieri din divizia
Mașinăriilor furau din ea.
I-am învățat o lecție.
S-Stai, ce?
Ai verificat tot?
Mi-a luat toată noaptea.
Toată noaptea?
Le ia trei zile la zece oameni...
Serios?
Deci, ce voiai?
O, conducătoarea diviziei Magicienii
Cerului vrea să te vadă în biroul ei la prânz.
Urmează stația Ground.
Se pare că voi ajunge la timp pentru ore.
Au...
Hei, uită-te pe unde mergi!
Pe unde merg?
Ș-Și eu mă întreb...
C-Ce?! Crezi că sunt plată?!
Păi, ei bine, dacă pui problema astfel, atunci da, dar...
Ești îngrozitor!
Nici măcar nu poți merge—
Mi-ai ruinat pâinea mea prăjită!
Partea unsă cu gem de căpșuni
este în jos, de asemenea!
Îmi ești dator cu vârf și îndesat!
În mod normal, când se întâmplă asta,
nu este cel cu pantalonii murdari persoana care primește scuzele?
Ce?
Am dormit puțin prea mult și a trebuit să mă grăbesc,
nu mi-am putut termina iubita mea pâine prăjită cu gem
și sunt foarte îngrijorată că
voi întârzia la antrenament!
Încearcă să înțelegi puțin prin ce trec!
Trebuia să ghicesc ce ai în cap?
Ajutor! Cineva!
Este un pervers aici! Ajutor!
Este un...
A dispărut.
Sky Wizards Academy
The Instructor of Aerial Combat Wizard Candidates
Of, această pată roșie nu vrea să iasă.
Ce face?
Frumusețea mea te-a fermecat?
Cred că este normal să-ți fie atrasă
privirea de un comportament neobișnuit.
Înțeleg. Atunci ești...
un urmăritor.
Ești ciudată.
Nu este surprinzător că acțiunile mele ți se par inexplicabile.
Eu sunt reîncarnarea unei zeițe.
Sunt frumoasă, nu-i așa?
Dar nu te îndrăgosti de mine.
Singura persoană care
are voie s-o facă sunt eu.
Poate ar trebui să faci o pauză de la a te
admira și să-ți petreci timpul antrenându-ne.
După uniforma ta, ești o elevă care se pregătește să devină o Magiciană a Cerului, nu-i așa?
O, dar urăsc activitățile problematice,
de exemplu, cele care te fac să transpiri.
Efortul este pentru oameni de rând...
P-Perversule.
Chiar dacă frumusețea mea
este complet irezistibilă,
cum ți-ai putut da pantalonii jos dintr-odată?
Ce? Nu erau pe mine de la bun început.
Partea ta inferioară îți era
vizibilă... de la bun început?
Cineva! Cineva, vă rog!
Aici este un pervers!
Cineva! Cineva...
A dispărut.
Ai auzit? Este un pervers prin împrejurimi.
Ce? Este îngrozitor.
Omule, asta chiar este nașpa.
Nu doar o dată, ci de două ori?
S-Scuză-mă...
Ce mai este acum?
N-Nu...
Ce?
este asta...
Ce nu este?
Vreau să spun, nu... este asta...
Nu te pot auzi!
Asta...
Asta?
Asta este toaleta fetelor.
Ce? Hm...
Hei... Se poate să fii... un pervers?
Nu!
Nu ar fi trebuit s-o iau pe scurtătura prin sectorul departamentul de pregătire.
Ce spui de asta?
O, asta?
Privește, este trădătorul.
Nu se grăbește deloc să ajungă la timp.
Norocosul.
Între timp, noi ne riscăm viețile.
A patra oră este pe cale să înceapă.
Da, au intervenit niște chestii.
Nici măcar nu poți ține noțiunea timpului.
Chiar ești un trădător.
Ce, încă ai pică pe mine pentru aia?
Nu, am încetat să mă mai
gândesc la acel lucru.
Să mă gândesc la tine este o pierdere de timp.
Deci încă ai pică.
Kanata...
Gata, gata.
Nu începe să te cerți cu Kanata.
Dă-mi drumul, Chloe-senpai!
Nu am pică și nici nu încep să mă cert cu el.
Spun doar lucruri adevărate!
Vezi? Asta este ceea ce numesc eu pică.
Voi pleca!
Nu fi așa.
Știi că o enervează.
Dar eu speram să se enerveze mai tare.
Ce vrei să spui?
Yuri s-a alăturat deoarece voia să fie cu mine.
Încă este rănită cu siguranță.
Nu a fost niciodată bună la a-și controla sentimentele.
Trebuie să se elibereze din când în când.
Ai fi putut s-o spui așa de la început.
Nu am reușit niciodată
să te înțeleg complet.
Au trecut deja șase luni, nu?
Yuri era inconștientă când a avut loc, deci nu a văzut.
Și tu ai fost rănit.
Singurii care sunt răniți în luptă sunt cei care nu au puterea să iasă din ea nevătămați, nu-i așa?
Chiar și așa, mă simt responsabilă. Deci...
Deci?
Am venit să-ți aduc o afacere bună!
Când zâmbești așa este,
de obicei, ceva problematic.
Ce? Nu este adevărat!
Chiar am convins-o și pe liderul divizieni Magicienii Cerului.
Intră.
Scuză-mă.
Trădătorule, ai ceva tupeu să îți arăți fața aici.
De fapt, nu voiam să vin.
Oricum, nu te-am chemat aici pentru o morală.
Vrei să fiu un instructor?!
Tu vei fi responsabil de Echipa de foc E601.
Vei antrena această echipă nepotrivită
ca să poată îndeplini scopul acestei școli:
Să antreneze Magicieni ai Cerului care pot să alunge amenințarea Cărăbușilor Demonici.
De ce eu? Cu siguranță
există multe alte persoane.
Toată lumea are o echipă în acest sezon.
Pe lângă asta, eu vreau ca tu să faci asta.
Ce vrei să spui?
Eu știu că tu lucrezi din
greu când nimeni nu se uită.
De exemplu, ajutarea diviziei de Logistică și...
Da, da, bine, fie.
Voi citi documentul dacă asta vrei.
Ce naiba e asta?
Cum este posibil să iei asemenea punctaje îngrozitoare?
Stai, asta este...?
Deci, cum ar trebui să ne antrenăm astăzi?
Ce întrebare prostească.
O zeiță nu are nevoie să se antreneze.
Rico! Nu vei asculta de mine,
liderul echipei de foc?
Liderul echipei de foc?
Dacă ai ceva de spus, spune!
Hei, de fapt...
Hm? Ce este, Lecty?
Eu, păi, ei bine...
Dacă vrei să spui ceva, fă-o!
B-Bine! Păi, a fost acest incident care s-a întâmplat în această dimineață...
Hei, priviți!
Acela nu este Kanata Age
din departamentul normal?
O, nu. Nu vreau ca germenii lui de trădător să se suie pe mine!
Nu te apropia!
Hei.
D-Da?!
Unde este sala Echipei de foc E601?
E601?
Acele învinse?
Echipa de foc de clasă F?
Am dat peste acest pervers
îngrozitor, în această dimineață...
Pervers?!
Oh? Ce coincidență.
Și eu am întâlnit unul. Era perversul suprem.
Și eu!
Îmi avea pâinea prăjită
cu dulceață pe pantaloni!
Acel pervers cu dulceață de
căpșune dezgustător și josnic.
Inteligibil.
Eu sunt prea nobilă ca să
înțeleg această fată de rând.
Ce ai spus?
H-Hei, vă puteți liniști puțin?
Misora, Rico...
Eu sunt Kanata Age.
Am fost pus ca instructorul vostru, Echipă de foc E601.
Anul doi în departamentul normal al Magicienii Cerului, 17 ani.
Încântat de cunoștință.
Kanata Age?
Trădătorul!
O, nu e de mirare că mi se
părea cunoscut numele.
Fetelor? Îl cunoașteți?
El este faimosul trădător!
Și un pervers pe deasupra!
Așa este.
Un pervers îngrozitor, autentic și perfect.
Știam eu!
Erai un pervers!
Perversule!
Mă ascultă vreuna din voi?
unmei yori futashika na kuse ni
Chiar dacă este mai nesigur decât destinul,
tsuyoku hikareru namae no nai kimochi
Acest sentiment fără nume mă trage puternic
aragawanaide ukeireta totan
În momentul când am încetat să mă zbat și l-am acceptat
mujun mo nazo mo rifujin mo zenbu yuruseta
I-am iertat toate contradicțiile, misterele și absurditățile
kimi to nara asu wo mamoreru
Dacă sunt cu tine, sunt sigură că ne pot proteja viitorul
kamisama hitotsu dake oshiete
Te rog, Doamne, spune-mi un singur lucru:
donna yoru mo ibitsusa wo tamoteru sono sube wo douka
Cum pot păstra această distorsiune indiferent de nopțile care vor veni?
guratsuku tsumasaki de senobi shite yume wo miteru
Stau pe vârful degetelor ca să pot continua să visez
kimi to me wo awasete
Privindu-ne în ochi în același timp
Eu sunt Kanata Age.
Voi folosi această parte a fiecărui episod
ca să vă învăț lucruri despre această lume.
Casa noastră, Mistgun, este orașul plutitor care se concentrează pe antrenarea Magicienilor Cerului.
Situându-se la aproximativ 3000 de metri deasupra nivelului mării, populația lui este de 6000 de oameni.
Aproximativ 90% din ei sunt Magicieni ca noi.
Și acum, titlul următorului episod
este "Cel mai puternic trădător."
Data viitoare
Cel mai puternic trădător
O, nu v-am spus?