unmei yori futashika na kuse ni
Chiar dacă este mai nesigur decât destinul,
tsuyoku hikareru namae no nai kimochi
Acest sentiment fără nume mă trage puternic
aragawanaide ukeireta totan
În momentul când am încetat să mă zbat și l-am acceptat
mujun mo nazo mo rifujin mo zenbu yuruseta
I-am iertat toate contradicțiile, misterele și absurditățile
kimi to nara asu wo mamoreru
Dacă sunt cu tine, sunt sigură că ne pot proteja viitorul
kamisama hitotsu dake oshiete
Te rog, Doamne, spune-mi un singur lucru:
donna yoru mo ibitsusa wo tamoteru sono sube wo douka
Cum pot păstra această distorsiune indiferent de nopțile care vor veni?
guratsuku tsumasaki de senobi shite yume wo miteru
Stau pe vârful degetelor ca să pot continua să visez
kimi to me wo awasete
Privindu-ne în ochi în același timp