În regulă, toată lumea!
Vă puteți începe treaba!
Da!
Magia ta este foarte utilă, Well.
Ai întreaga zonă într-o secundă.
Omule, nu-mi vine să cred că magia contelui este folosită pentru așa ceva.
Mă voi întoarce acum, Roderich.
Așteptați o secundă, lordul meu.
V-ați putea ocupa
acum de acea zonă?
M-am întors.
Bine ai revenit!
Bine ai revenit.
Mersi, Elise.
Bun.
Poftim.
Mersi.
Pari extenuat.
Da. M-a muncit ca pe un câine și astăzi.
Relația ta cu el este una foarte haotică.
Arată de parcă Roderich este șeful tău.
Da, parcă tu ai fi sclavul lui, Lord Well.
Să fiu sincer, indiferent ce fac,
voi rămâne un funcționar la inimă.
"Funcționar"?
În orice caz, merg să mă schimb.
Nu este chiar așa ușor să te schimbi, nu?
Chiar dacă era valabil
până acum zece ani...
faptul că eram un funcționar.
M-am întors.
Nu! Trebuie să mă trezesc!
Orez alb
Orez brun
Gătire rapidă
Orez alb
Timp rămas:   24 de minute
Modul de gătire răpidă activat.
Gătire rapidă
Timp rămas:   24 de minute
Orez brun
Gătire rapidă
Orez alb
Orez brun
Orezul va fi gata în 24 de minute.
O supă cu trei garnituri la miez de noapte, versiunea miso cu costițe prăjite de porc.
Acum mai adăugăm
doar frunzele de ridichii...
Orez alb
Orez brun
Gătire rapidă
Timp rămas:   2 de minute
Ce? Unde sunt costițele de porc?
Stai, am ajuns într-o altă țară?
Acum că mi-am văzut în
sfârșit succesorul însurat,
mă pot retrage liniștit.
Dar vorbesc în japoneză.
Tată, poți lăsa glumele de o parte.
Ăsta este un vis al naibi de realist.
Bun.
A venit momentul să mă întorc
la costițele mele de porc.
Ce crezi că faci?
Trezește-te!
Vino, trebuie să saluți invitații.
Dar costițele mele de porc...
Îmi cer scuze pentru așteptare.
Acesta este fiul meu cel mai mic.
Asta este cumva real?
Ce tot spui acolo?
Haide, prezintă-te. Poți face asta, nu?
Să... mă prezint?!
E-Ei bine...
Păi...
Ce s-a întâmplat?
Mă bucur să vă revăd.
O, Erich?
Ce mare te-ai făcut.
Vă suntem recunoscători
că v-ați făcut timp să veniți
la nunta fratelui meu cel mare, Kurt.
Permiteți-i fratelui meu mai mic, Wendelin von Benno Baumeister,
și mie să ne arătăm
profunda recunoștință.
Acela e numele meu?
Wendelin?
Atunci, îți pot spune Well?
Well? D-Da, desigur.
Poftim.
Mersi.
Ți s-a golit mintea când te-ai văzut înconjurat de atâția adulți?
Hei, ce se întâmplă astăzi?
Ah, presupun că este puțin prea complicat pentru un copil de cinci ani.
Astăzi este nunta fratelui Kurt.
Mireasa este Amalie,
a doua fiică a Lordului Mainbach.
Tata avea probleme
în a-i găsi o parteneră.
Probabil că se simte ușurat că fiica unui nobil s-a măritat în familia noastră.
Unui nobil?
Hei, dacă fiica unui nobil
se mărită în familia noastră,
suntem cumva și noi nobili?
"Cumva"? Bănuiesc că văd
de unde vine îndoiala.
Dar și noi, familia Baumeister,
suntem nobili veritabili.
Nobili...
Încă o dată!
Cine ar fi putut anticipa una ca asta?
De la Ducele Bleichröder
Dar pot măcar înțelege limba.
Dacă putem ține o ceremonie așa luxoasă,
atunci probabil suntem de rang înalt.
Iar dacă eu sunt al
treilea fiu al acestei familii,
nu trebuie să-mi fac griji
că voi muri de foame!
Mâncarea nobililor este așa de bună!
Este așa de uscată...
Iar supa asta este practic doar apă.
Ce s-a întâmplat, Wendelin?
Nimic.
Nu vei primi mai multă supă, bine?
Ei bine, unde este fratele Erich?
A plecat mai devreme
spunând că merge la pescuit.
"Probabil suntem de rang înalt"?
Este asta cumva o glumă?
Dar am dat o petrecere așa strălucitoare noaptea trecută.
Ei bine, da.
Nu putem fi zgârciți cu invitații noștri, chiar dacă suntem foarte săraci.
Săraci?
Poți spune că a fost o demonstrație de mândrie a nobililor.
A-Atunci, cum rămâne cu mâncarea no—vreau să spun, cina?
Un meniu special pentru nuntă, desigur.
Dar de astăzi ne întoarcem înapoi la pâine neagră și supă.
Nu se poate...
Dar chiar dacă suntem săraci,
tot suntem nobili.
Este fratele Kurt, fratele Erich...
Iar eu sunt al treilea fiu,
deci ar trebui să am măcar câteva beneficii.
O, cum a mers vânătoarea, frate Helmut?
Nu prea bine.
Nu am prins absolut nimic.
Fratele Helmut?
Atunci, eu sunt...
Horohoro chiar sunt greu de doborât.
Chiar și pentru tine, frate Paul?
Fratele Paul?
Horohoroul servit la
nuntă a fost așa de bun.
Da, te-am văzut mâncând
unul întreg, frate Hermann.
Fratele Hermann?!
Apropo, Walter și Karl
nu au venit la nuntă.
E de înțeles. Chiar dacă sunt frații noștri...
Frații?
I-ai uitat?
Sunt frații tăi vitregi.
Fratele Walter și fratele Karl?
Ceea ce înseamnă...
Suntem niște nobili săraci, iar eu sunt...
Al optulea fiu? Îți bați joc de mine?!
Episodul 1
Regatul Helmut
Deci acesta este regatul în care trăiesc.
Capitala Stuttburg
Ei bine, aceasta este capitala, Stuttburg,
având populația de un milion de oameni,
cea mai mare din regat.
Mai la sud se află
Ducatul de Bleichröder,
Capitala Stuttburg
Ducatul de Bleichröder
Lorzi mici, pământuri amestecate
Breichburg
Ducatul de Bleichröder
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
unde este cel mai mare centru comercial din sud, Breichburg.
Are o populație de două
sute de mii de locuitori.
Și dacă mergi și mai la sud
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lorzi mici, pământuri amestecate
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
Breichburg
Lanțul Muntos Rigdie
Ducatul de Bleichröder
și treci de acest lanț muntos uriaș,
găsești acest colț uitat de lume în care trăiesc eu, Regatul Baumeister.
Populație... opt sute.
Eu sunt al optulea fiu al unei familii sărace de nobili care trăiește la capătul lumii.
Viața mea...
este complet distrusă!
Atunci, vom pleca.
Vă rog să aveți grijă de voi.
Așa vom face.
Și tu să ai grijă, mamă.
Hei, unde plecați cu toții?
Ce? Nu ți-am spus?
Am fost de acord ca să plecăm odată ce fratele Kurt s-a însurat.
Tu poți rămâne din moment
ce ești încă un copil,
dar noi suntem deja adulți.
Dar ați putea moșteni niște pământuri aici!
Chiar crezi că niște nobili săraci ca noi își pot permite să-și împartă pământurile?
Toate vor fi ale fratelui Kurt.
Noi renunțăm la drepturile noastre la succesiune pentru niște bani și faptul că ne vom părăsi casa.
Din acest moment,
noi nu mai suntem nobili.
Nu mai suntem nobili?
Atunci, cum ar trebui să supraviețuim?
Ei bine, fratele Hermann este al doilea fiu,
deci s-a însurat într-o ramură a familiei, în caz că se întâmplă ceva cu fratele Kurt.
Dar noi va trebui să ne găsim propriul drum în viață în capitală.
Putem învăța să citim și să scriem, și putem da examenele de soldați sau în administrație,
sau chiar să fim aventurieri.
Totul ține de abilitățile noastre.
Dacă vei continua să-ți pierzi vremea jucându-te, o vei regreta mai târziu, bine?
La revedere!
Aveți grijă!
Volumul 8 al Contelui Salmon,
"Poeme de iubire"?
Nu avem nicio carte utilă?
Manualul de instrucțiuni pentru bila magică de cristal a talentului
"Această bilă de cristal îți poate măsura afinitatea pentru magie."
Magie? Ce glumă bună.
"Toată lumea deține mana,
Manualul de instrucțiuni pentru bila magică de cristal a talentului
dar se spune că doar o persoană dintr-o mie are destulă încât să facă vrăji.
Acești oameni sunt foarte rari."
Știam eu. Am prevăzut acea replică de "nu poți folosi magia".
"Afinitatea magică nu este ereditară.
Toată lumea are o șansă egală de a putea deveni un mare magician.
Te rog să verifici tu însuți."
Cine ar crede o asemenea prostie?
"Dacă ai afinitate pentru magie,
vei reuși să strălucești în multe domenii."
Ei bine, merită o încercare.
În orice caz, nu e ca și cum m-aș lăsa păcălit de prostia asta.
Și acum...
Dacă bila de cristal strălucește precum un curcubeu, ai o afinitate înaltă pentru magie,
caz în care îți recomandăm să înveți magie de la un ghid specializat.
Sfârșit
Sfârșit."
Ce?
Asta e tot?!
Am nevoie de un alt manual!
Magie, magie!
Magie, magie, magie...
"Cronicile dezmățului
ale Baronului Montbell."
"Ghidul destins de turism
al Contelui Larwen."
Volumul 23 al Contelui
Salmon "Poeme de iubire".
Nu găsesc nimic.
O, aici erai, Wendelin.
Tată, mai avem cumva și alte cărți?
Nu. Eu nu pot citi.
În orice caz, ai putea să mergi în pădure ca să aduci niște lemne de foc?
Apari, focule!
Trăznește, fulgerule!
Clinica vindecării!
Nu am nicio idee cum să activez magia.
Tu ai fost cel de mai devreme, nu-i așa?
În sfârșit am găsit o persoană pe aceeași lungime de undă ca și mine.
Hei, cum te cheamă?
Spune-mi numele tău.
Îmi cer scuze.
Te-am speriat, nu-i așa?
Nu trebuie să-ți fie frică de mine.
Eu sunt un magician.
Un magician...
Ne-a văzut!
Haide, imaginează-ți...
Magia ta a vântului.
Magie?! Hei, nu mă lua cu asta!
Mai întâi, acceptă mana dinăuntrul tău.
Și apoi, fă-o să circule prin corpul tău.
Despre ce tot vorbești?!
E-Eu tocmai am...
Felicitări. Tocmai ai folosit prima ta vrajă.
Eu sunt un fost magician regal al Ducatului de Bleichröder,
Altfred Rainford.
Nu ai de ce să-ți faci griji...
Tu vei deveni un magician
mult mai mare ca mine.
nemurenai shizuka na yoru ni wa
kaze wo sagashi mado kana
sashikomu akari ni karada azukete
mimi wo sumaseru to
kokoro no koe ga
hibiku
kimochi ga koborete shimau nda
moonlight yozora ga
katari kageru you ni
yukiba no nai kotobatachi ga
yami wo mukou kiete yuku
moonlight mitsumeta
hitomi wa kana
shinjita sekai wo
yume mite