Scuzați-mă.
Am adus raportul de anul acesta cu privire la colectarea taxelor.
I-am încredințat această îndatorire în întregime lui Kurt.
Am înțeles.
Tată!
O, ce mai faci, Karl?
Dragule, ai un vizitator la conac.
Oh? Asta este ceva rar într-o zonă rurală ca asta.
Ei bine...
Dorește să vorbească cu tine despre Wendelin.
Este din partea cenzorului șef Ruckner din capitală.
Fratele mai mic al lordului comisar Ruckner, nu?
Pariez că este doar o altă cerere de a face parte din aceeași familie ca Wendelin, nu-i așa?
Ascultă, nu-mi pasă cât de faimos devin acel băiat în capitală.
Nu are nimic de a face cu noi aici!
Mi-aș dori ca aceste cereri neimportante să nu mai vină la mine, moștenitorul familiei.
Nu se poate!
Ce s-a întâmplat, Amalie?
Spune că Wendelin a murit în timp ce explora niște ruine antice.
După trei ani de antrenamente dure cu acel magician,
am devenit adult.
Îmi pot face în sfârșit debutul ca aventurier!
Îmi stă bine, maestre?
Chiar a fost ușor să ne înregistrăm ca aventurieri, nu?
Oamenii de la breaslă erau foarte serioși.
Dar potrivit acestui manual,
vom vâna o vreme în zonele din apropiere la început,
deci nu prea avem de ce să sărbătorim.
Manualul aventurierilor
Pari fericit, Wendelin.
Zilele noastre ca aventurieri abia încep!
Până acum, am fost constrâns de obligațiile mele ca nobil,
dar începând de astăzi, lucrurile vor fi diferite!
Nimeni nu-mi mai poate fura libertatea!
Scuze că vă stric distracția.
Brantag?
Grupul vostru a primit o cerere de a explora niște ruine antice.
Ruine antice?
Mandatory Quest From the King
To the Dragon Busters
we hereby order you to undertake the following quest
O misiune obligatorie de la rege?
Și desigur, nu o poți refuza.
Ce? Atunci, nimic nu s-a schimbat.
Hei, consultantul grupului nostru ar trebui să fie un aventurier activ, nu-i așa?
Episode 8
Presumed Dead? Are You Kidding Me?!
Dar tu ești...
Lordul meu mi-a ordonat să redevin activ temporar.
Ei bine, nu am fi putut cere un consultant mai bun.
Lordul meu nu vrea să muriți, la urma urmei.
Chiar sunt aceste ruine așa de periculoase?
Au trecut trei ani, nu?
Aceste ruine au fost descoperite după ce l-am învins pe Greigorland.
Era o intrare subterană,
iar breasla aventurierilor a trimis câțiva oameni acolo.
Și nu s-au mai întors?
Exact.
Și apoi breasla a trimis câțiva aventurieri experimentați acolo...
Și nici ei nu s-au mai întors.
Atunci și-a dat seama breasla
că dacă aceste ruine subterane ar putea doborî și veterani...
Atunci, este probabil vorba de un dragon?
Exact.
Și de asta v-a fost dată vouă această misiune.
Și de ce e ăsta un motiv bun?
Gândește-te puțin. Cu ce nume v-ați înregistrat grupul de aventurieri?
Distrugătorii de Dragoni.
Te-ai prins acum?
Nu e nimic aici.
Oricum, chiar ar trebui un grup să se comporte astfel?
Nu avem de ales!
Dacă un dragon își folosește respirația pe noi,
vom deveni cenușă într-o secundă!
Nu va mai rămâne nimic
din noi de la prima misiune!
Te rugăm să fii scutul nostru, domnule Barieră Magică!
Cel puțin, se pare că nu va trebui să vă faceți griji că veți fi făcuți cenușă.
Mi-am activat vraja de detecție, dar nu simt nici măcar inamici slabi.
Acolo! Este o ușă!
Să mergem.
În regulă, nici aici nu este nimic.
Totuși, nu este puțin ciudat?
Unde sunt aventurierii care nu s-au mai întors?
Nu se poate...
Ieșiți din această cameră imediat! Repede!
Ce? Ce este asta?
Picioarele-mi sunt lipite de podea! Nu mă pot mișca!
Fir-ar! Este o capcană lăsată de o civilizație antică, magică!
Ascultați, toată lumea! Fiți pregătiți de luptă în fiecare secundă!
Nici măcar eu nu știu ce se va în—
Brantag!
Nu se poate...
Wendelin!
Elise!
W-Wendelin...
"Bun-venit la Spânzurătoarea Răstunată"...
Welcome to Reverse Hanging
Ce este asta?
Aia era capcana unei civilizații antice, magice.
Folosește cercuri magice ca să teleporteze victimele la cel mai jos nivel,
forțându-le să urce înapoi la suprafață dacă vor să supraviețuiească.
Am auzit de asta doar în cărți.
Să ajugem la suprafață de la cel mai jos nivel?
Asta e ușor, nu-i așa, Well?
Ce?
Arată-ne teleportarea!
Spune-le.
Ei bine, ca să pot folosi teleportarea,
trebuie să știu foarte bine
unde vreau să mă teleportez,
cât și unde mă aflu.
Dar nu am nicio idee unde ne aflăm acum, deci...
O, Elise, te-ai trezit.
Ești bine?
Îmi cer scuze că te-am îngrijorat.
Acum suntem cu toții bine.
Asta e bine,
dar tu vrei să spui că nu poți folosi teleportarea aici?!
Atunci, ce ar trebui să facem?
Urcăm ca toată lumea?
Cel care a construit aceste ruine...
...a fost o persoană îngrozitoare.
Și acum, oare ce ne-ar putea aștepta?
Să mergem.
Cel care a construit aceste ruine...
...a fost sărit de pe fix.
Nu avem unde fugi, nu?
Fir-ar! Se pare că se și trezesc.
Toată lumea, dați-vă înapoi! Voi folosi magia ca să—
Tu ar trebui să te dai înapoi, Well.
Nu avem idee câte niveluri va trebui să mai urcăm,
deci ar trebui să-ți păstrezi vrăjile puternici și să-ți conservi magia.
Cât timp nu este respirația unui dragon, ne putem descurca și noi.
Prieteni...
A venit în sfârșit momentul să-mi arăt roadele antrenamentelor!
Uau...
Un perete de vânt?
Băiete! Tu și cu mine ar trebui să sprijiinim folosind magie de vând ca să limităm mișcările golemilor
și să nu-i lăsăm să-i înconjoare pe cei trei!
Am înțeles!
Micuță Elise, tu stai în spate și concentrează-te pe vindecarea rănilor!
Am înțeles.
Cu toții, amintiți-vă să nu vă risipiți energia și magia care o să vă trebuiească în lungile lupte ce vor veni!
Acum, haideți să trecem peste asta!
Da!
Formația lor s-a rupt după ce l-am doborât pe golemul călare care îi conducea!
Asta este șansa noastră!
Bine!
Este prima oară când folosesc asta într-o luptă adevărată,
dar o pot testa o grămadă aici!
Acesta este rezultatul antrenamentului meu ca magician!
Unde de Șoc Magică!
S-a terminat.
Este toată lumea bine?
Oarecum.
Și eu sunt bine—
Ce este? Gândaci?
Aceia sunt...
Aventurierii care au eșuat în explorarea acestui loc, nu?
Faceți puțin liniște!
Sunt golemi deasupra noastră!
Se pare că nu ne lasă să ne tragem răsuflarea.
Grăbiți-vă!
Să mergem!
Cât va mai continua asta?
Cine știe?
Au trecut cinci zile.
Păsărelele iresponsabile din jurul palatului spun că au murit.
Dacă Baronul Baumeister ar muri acolo...
Îi va pune în banca lor pe cei care-l susțineau.
Cardinale Hohenheim,
am auzit veștile despre nepoata ta și logodnicul ei.
Probabil sunteți copleșit de griji.
Chiar deloc.
Sunt sigur că se vor întoarce în viață.
O zi bună.
Cardinale Hohenheim.
Oh, Lord Comisar Rucker.
Au murit?
Oare cine răspândește un asemenea zvon?
I imagine you must be fraught
with worry yourself.
The day you become Lord
Commissioner is nigh, my lord.
Listen. Next, you shall head to
the remote land in the south
and meet with the eldest brother, Kurt.
Then I want you to encourage him to have
his sons succeed Baron Baumeister.
As you wish.
You'd better be dead, Baron Baumeister.
Your food's so good, Elise!
Did you get enough sleep?
Yes, about two hours just now.
Taking shifts eating and sleeping to recover
our stamina in response to these long battles...
It's a good strategy, but...
Sorry for making you use your magic.
Nonsense.
When would I use it,
if not at times like this?
We can't keep this up forever.
Now, Wendelin, you need to rest—
It's because of that magician's training
that we're able to do this now, too.
Damn! How long is this going to go on?
I hope the next one's...
Magic Shock Wave!
We might just die at this rate.
Don't worry. That's not going to happen.
I suppose I can't die yet.
I haven't won a single match
against Warren yet.
If I died now, I'd regret it.
Regret...
Wendelin...
Let's make sure we get home alive.
Otherwise, I'll regret it.
Right.
None here.
We did it!
It's over!
It's over now?
Get back!
This one's a dragon golem!
Right when we don't have much magic left!
Iina!
Iina, please hang in there!
Don't worry. I promise I'll save Iina!
Things are just going to get worse if
we keep maintaining this magic barrier.
How are you doing?
Thanks. I'm fine now.
Your healing magic really is a lifesaver.
Then we'll crush that dragon golem.
But that thing's body is
probably made of mythril.
Most magic spells won't even scratch—
If we concentrate all of our remaining
magic as much as possible...
I see. It's worth trying.
I'll bet all of my magic power on you.
Here we go!
Brantag!
You really are just like him, you know.
Brantag...
Yes! Try harder, Well!
You shouldn't tell someone
who's trying hard to try harder!
Well's magic power is all...
Sorry, everyone... I...
Well...
Elise?
This is...
This is a spell called Miracle's Light!
A kiss?!
Huh? It stopped?
Well!
That healing spell she
just used, Miracle's Light...
Fundamentally, it's a spell
to recover one's stamina,
but I've heard it can recover
some degree of magical power, too.
So do you have to kiss the person to use it?
No way.
The church wouldn't allow that, either.
So you're saying she took advantage
of the chaos to kiss him?!
Well, we very well might have died there,
so I imagine she felt she'd regret it
if she didn't kiss the man she loves.
Hey, this is incredible!
Come here and have a look!
Come on, we're totally exhausted right now.
If this isn't really incredible,
I'll use what strength I have
left to beat you black and blue!
Hurry up!
Yes, yes, we're coming.
Why are you so excited?
Just come over here!
This had better be incredible!
It is!
Apparently, the mage from
the ancient magic civilization
who created that nasty underground
ruin was Count Ichelberg.
He was a leading creator of magic items.
But why would he create
something that elaborate?
He probably wanted to test people's talent,
to see if they would be worth
entrusting a legacy like that to.
Legacy?
Well, come look at this! It's incredible!
Look at that!
They're the ancient airships that
form the core of our magic airships.
Wow...
Brantag was saying that no one
has ever discovered so many at once!
That's not all, either.