Acum și fratele Helmut s-a căsătorit într-o familie care deține un domeniu.
Așa a fost și pentru voi, nu-i așa?
Sincer, singurul motiv pentru care cineva ar vrea să se căsătorească cu noi este ca să devină rude cu tine.
Nu, sunt sigur că ăsta nu este singurul motiv.
Well, mai bine ai accepta asta.
Atragi atenția întregii națiuni.
Va trebuie să iei o decizie curând în legătură cu turnirul sau te vei face de râs.
Turnir?
Nu ai auzit de el?
Este un turnir de arte marțiale ținut de regat odată la trei ani.
Îmi imaginez că vei participa și tu de data asta.
Ce? Serios?
Este stabilit ca toți nobilii
să participe măcar o dată.
Atunci, eu voi intra în divizia de magie.
Nu există așa ceva.
Ce?
Există doar sabie, lance,
arc și luptă corp la corp.
Dar un nobil trebuie să câștige respect pentru mânuirea excepțională a sabiei.
Deci e cam decis.
Vei intra în divizia sabiei.
Înțeleg...
Atunci, îmi voi spori abilitățile fizice cu magie.
Folosirea magiei este interzisă.
Este un concurs de îndemânare pură, la urma urmei.
Ce? Dar asta înseamnă ca...
Îmi doresc să fi existat măcar o divizie a cuțitului de bucătărie.
Episodul 7
Fără magie? Îți bați joc de mine?!
Mereu renunți așa de ușor.
Haide, ridică-te!
Hei, de ce nu încercăm
un antrenament diferit?
Ce? De ce?
Pentru că m-am antrenat cu voi în fiecare zi
în ultimele șase luni în timp ce voi vă măreați abilitățile fizice cu magie.
Nu mai pot ține pasul.
Am ajuns la limită.
Nici eu nu am la fel de multă magie ca Louise.
Totuși, când folosești magie, ești mai puternică decât omul care te-a învățat, nu-i așa?
Asta este deja destul de incredibil!
În timp ce eu... eu sunt doar...
Hei, este Well.
Ce? Trebuia să meargă
undeva după ceremonie?
A spus că trebuia să vorbească cu Cardinalul Hohenheim.
Doamne...
De ce nu am pic...
...de talent pentru magie?!
Ar trebui să participăm în
turnirul de arte marțiale?!
Lordul vostru a spus să arătați o luptă demnă de familiile voastre.
Ar trebui să fie destul
dacă treceți de preliminarii.
Asta e imposibil!
Este interzis să folosim magia acolo!
Dar dacă pierdeți în prima rundă,
vă veți face de râs lordul.
Ce? Unde vă duceți?
Să ne antrenăm fără să folosim magia.
Ce, tu nu trebuie să te antrenezi, băiete?
Chiar dacă sunt înfrânt,
nu am nimic de pierdut.
Nimic de pierdut spui?
Ai mai putea spune asta
dacă ai fi dat afară din grup?
Ce? Stai o secundă.
De ce m-ar da afară?
Mai aveți doi ani până la vârsta de cincisprezece ani când veți fi considerați adulți.
Apoi veți deveni oficial aventurieri.
Dar înainte de asta,
este normal să-i lași în urmă
pe oamenii care nu aduc vreun beneficiu.
Nu se poate.
Sufletele noastre sunt conectate.
Nu fi așa naiv.
Membrii unui grup sunt camarazi
care-și încredințează viețile reciproc ca să-și atingă obiectivele.
Sentimentele nu sunt de ajuns.
Să fiu sincer, și eu am schimbat membrii grupului de câteva ori.
Da, dar Well nu ar face niciodată...
Oricum, doar asigură-te că nu ești văzut ca o dificultate.
E așa de bună!
Ce este această bucată de hârtie neagră?
Algele Nori sunt așa de bune!
Asta-mi aduce aminte. Și tu participi în turnir, nu-i așa?
Da.
Și am strâns câteva informații despre el.
Umblă vorba că învingătorul ultimelor două turniuri,
Warren, comandantul Cavalerilor Regali,
se retrage ca să poată
dezvolta următoarea generație.
Ce?! Atunci, victoria este deja a noastră!
Nu, nu chiar.
Ci doar că va fi puțin mai ușor.
Și, ei bine, voiam să discut ceva cu voi despre...
Păi, grupul nostru pentru aventuri.
De asta am mers astăzi să mă văd cu Cardinalul Hohenheim.
Speram s-o putem primi pe Elise în grupul nostru.
Sper să ne înțelegem bine.
O, da, este complet în regulă.
Adică, venind cu noi va fi un mare bonus pentru grupul nostru.
Astfel grupul nostru va avea și magie de vindecare, la urma urmei.
Ai vrea să intri în turnir cu noi dacă tot intri și în grup?
Sună distractiv...
Dar nu există nicio divizie căreia m-aș putea alătura.
Și tu ești în regulă cu asta, nu, Er?
Da, desigur.
Ce bine.
Acum mă pot concentra pe turnirul de arte marțiale.
Ce? Sunt surprinsă că ești interesat de el.
Obiectivul meu este să nu mă fac de râs!
În acest caz, eu voi câștiga.
Voi câștiga fără îndoială!
Hei, stai! Așteaptă!
Ce l-a apucat?
Doamne!
Voi câștiga!
Douăzeci și șase, douăzeci și șapte...
Douăzeci și opt, douăzeci și nouă...
Ș-Șapte...
Nouăzeci și șase, nouăzeci și șapte...
Nouăzeci și opt, nouăzeci și nouă, victorie!
Victorie!
Sunt cu toții incredibili.
Da.
Este enervant să tot auzi "victorie" fără oprire, dar se prea poate ca el...
Da, să câștige.
Victorie!
Warren va participa în turniru de arte marițale?
Se pare că regele i-a spus că dacă vrea să cultive următoarele generații,
ar trebui să devină un obstacol pentru ele,
deci va participa acum.
Nu vei face un antrenament de noapte?
Da, nu mă simt prea bine.
Renunți acum că Warren va participa?
A văzut vreuna dintre voi meciurile lui Warren?
Este incredibil.
Există un motiv pentru care a reușit să ajungă la
rangul de comandant al cavalerilor regali deși este al treilea fiu al unui nobil mic.
Este deja sigur că el va câștiga.
Dar chiar și dacă nu vei câștiga...
Greșești. Din moment ce nu am nicio afinitate pentru magie,
trebuie să produc rezultate de genul sau voi fi doar o povară.
Niciunul dintre noi nu te consideră o povară.
Oamenii cu afinitate pentru magie nu vor înțelege ceea ce simt.
Serios?
Well?
Hei, Well, vreau doar ca să mă asigur...
Nu mă vei da afară din grup sau ceva
dacă cumva nu voi câștiga turnirul de arte marțiale, nu-i așa?
Ce? Stai...
Hei, trezește-te! Doamne!
Scuze, Elise! Am adormit în timp ce te așteptam...
Elise? Ai vrea să-ți revii odată?
Er!
O, ei bine, se pare că se simțea nesigură în legătură cu intrarea în grupul nostru.
De ce? Elise ne-ar fi de mare ajutor cu magia ei de vindecare.
Este vorba de abilitățile ei fizice.
Ea nu s-a antrenat și pregătit ca noi restul,
deci își face griji că ne va trage în jos într-o bună zi.
Unu...
Deci, recent, o face în fiecare zi.
Nu vrea să-i îngrijoreze pe ceilalți, deci se antrenează în secret dis-de-dimineață.
Presupun că toți au lucruri de care-și fac griji, chiar și cei care par perfecți.
Deci, aveai nevoie de ceva?
O, da.
Voi câștiga acel turnir, deci fii sigur că mă urmărești.
Pe mai târziu.
Îmi cer scuze că am fost așa preocupat cu mine însumi.
Astăzi voi câștiga!
Nici eu nu voi pierde!
În regulă!
Ai făcut rost de niște locuri incredibil de bune.
Dar doar finalele se vor ține aici.
Va trebui să ne rugăm că toată lumea va trece de meciurile preliminare mai întâi.
Hei, dacă vreți, v-am pregătit asta.
Ce? O cutie cu mâncare?
Mulțumim!
Ura!
În regulă, este timpul să mergem în arena meciurilor preliminare.
Auci!
Dormeai cumva?
Ești la fel de lipsit de griji ca întotdeauna.
Sunteți bine veniți aici dacă pierdeți.
Vă vom primi cu brațele deschise.
Bun, să mergem!
Wendelin! Wendelin! Wendelin!
Ce?
Warren?!
Primul meu meci este împotriva lui Warren?!
Dar obiectivul meu rămâne același!
Nu-ți bate capul cu victoria!
Cel mai important lucru...
este să arăt o luptă bună
și să nu mă fac de râs!
Ce?!
Te-ai întors așa de repede de parcă doar ai făcut un drum până la magazin!
Sper ca Er și fetele să nu se întoarcă la fel de repede ca tine.
Ei nu se vor întoarce așa de ușor.
Da!
M-am întors.
Am pierdut în semifinala preliminariilor.
Înțeleg.
Te-ai descurcat destul de bine ținând cont că Stilul Pumnului Magic al tău este în dezavantaj
când nu poți folosi magia.
Sunt sigur că lordul tău va fi mulțumit.
Dacă-l voi câștiga pe acesta,
voi trece de preliminarii.
Acest sunet... Nu se poate...
Tipul cu Lancea Învârtită?!
Hm? Tu ești... cu seniorul Baumeister!
Ceea ce înseamnă că seniorul Baumeister este undeva în această arenă?!
Ce? Tipul ăsta este surprinzător de bine apărat!
Lancea mea Învârtită va
ajunge la seniorul Baumeister!
Bună treabă.
Iina?! Cum a mers?!
Am pierdut ultimul meci din preliminarii.
În fața tipului cu Lancea Învârtită.
Ce?!
Deci acel actor de stradă
era de fapt un tip puternic?
Numele lui este Roderich și
este mai mult decât puternic.
A fost crescut de o familie de negustori, deci se pricepe la contabilitate.
Ba chiar cunoaște și legile.
Hei, mă asculți, Well?
A adormit, nu-i așa?
Îmi cer scuze. Se pare că nu prea a reușit să doarmă noaptea trecută.
Noapte trecută? De ce nu?
Cutiile cu mâncare pe care vi le-am dat mai devreme erau făcut de Wendelin.
Câștigătorul este Erwin Von Arnim!
Încă un meci înainte de fina—
Aștept cu nerăbdare meciul nostru.
Nu ar trebui să-ți pui viața în pericol.
E mai bine să te retragi acum.
Dar am promis că voi câștiga.
Brantag ne-a spus.
Zicea că a fost puțin cam dur cu tine.
Nu, este adevărul.
Nu am afinitate pentru magie,
deci nu va fi așa ușor pentru mine să rămân în grupul lui Well.
Nu te-ai uitat în cutia
ta cu mâncare, nu-i așa?
Cutia mea cu mâncare?
Haide, deschide-o.
dăm
tot
ce
Să
putem!!
Să dăm tot ce putem!!
Well a stat treaz până târziu ca să le facă.
He saw that we were all
unusually excited for this,
so he was trying to figure out
what he could do to help us.
What he eventually came up with was
a lunch box to raise our spirits.
Well will always be Well.
Now and forever, probably.
So don't overdo it.
Să
Take this.
Hey! Were you listening to us at all?!
If a member of his party turned
and ran before the enemy,
Well would be a laughingstock, right?
All right, I'll be back!
Good for both of them, finding proper mentors.
Er's getting to learn from Warren, no less.
My mentor said he was willing
to train you along with me, too.
Looks like it'll be smooth sailing
toward becoming adventurers!
You're right. We need to make the
most out of these next two years.
Though... who is your mentor, anyway?
Ce?!
Nu se poate!
Presupun că mi-am imaginat.
Scuze pentru așteptare!
Mușchi!
Maestre!
Am presimțit că asta se va întâmpla.
Acum, haideți să începem un regim de antrenament care vă va face mușchii și mintea să tremure de bucurie!
Urmați-mă!
În regulă! Haide să mergem, Well!
Bine, o voi face! Voi deveni un musculos!
Vă voi antrena!
Da!