Și cu asta ia sfârșit
botezul nostru adevărat.
Te rog să iei un loc.
Ceaiul va fi gata curând.
Cardinal Hohenheim...
Aș dori să-mi exprim sincera recunoștință pentru că m-ați invitat,
deși sunt așa de tânăr,
să iau parte la un botez adevărat.
Am auzit că un asemenea
botez este o mare onoare care,
de regulă, e oferită doar celor aleși.
Nu aș putea fi mai recunoscător
că mi-ați oferit-o.
Știu că nu este mult,
dar vă rog să acceptați
acest dar din partea mea.
Baronet Baumeister, fie ca Dumnezeu să-ți ofere protecția Sa divină.
Intră, te rog.
Vă rog să mă scuzați.
Aceasta este nepoata mea.
Haide, prezintă-te.
Eu sunt Elise Katarina von Hohenheim.
Eu sunt Wendelin von Benno Baumeister.
Ai observat, nu-i așa?
Și ea are puteri magice, nu-i așa?
Da, poate folosi doar
magia sfântă de vindecare.
Vindecare? Asta e incredibil.
Singura magie sfântă pe care o pot folosi eu este purificarea.
O, nu, este impresionant că poți folosi un tip de magie sfântă.
Deci, cei răniți sunt vindecați
la această biserică?
Da.
Mai avem și alte câteva călugărițe în pregătire care fac acte caritabile și distribuie alimente,
deci mulți oameni îi spun nepoatei mele "Sfânta" Hohenheim.
Asta e minunat.
Deci, va deveni un membru al clerului, nu?
Eu aș prefera ca ea să se
mărite ca o fată obișnuită.
Dar Elise este foarte frumoasă.
Nu ar fi o concurență mare pentru ea?
Să fiu sincer, sunt multe
familii care o doresc.
Oh? Atunci, poate că ar
trebui să mă alătur și eu.
Oh? Ai lua-o pe nepoata mea de soție?
Încă sunt minor,
deci ar fi doar o logodnă.
Asta e adevărat.
Și Elise are abia 12 ani,
deci ce spui de o nuntă adevărată când veți avea vârsta necesară?
Atunci, presupun că-mi voi lua adio de la viața de burlac în trei ani.
Bănuiesc că a venit momentul să mă confrunt cu această etapă dificilă a vieții, nu?
În regulă. Atunci, așa să fie.
Așa să fie?
Da, așa să fie.
Ce? Credeam că doar discutăm afaceri...
La câteva clipe după ce am
întâlnit-o, eram deja logodiți.
Poate par puternic
Dar adânc în inima mea
Sunt pe cale să strig
Și să izbucnesc în plâns
Care este sensul vieții?
Sunt doar un călător pierdut în spațiu-timp
Al optulea fiu? Îți bați joc de mine?!
Stelele strălucesc roșu aprins
în ruinele din depărtare
Inima mea confuză plutește în întunericul de flăcări
Flăcări arzătoare, am nevoie de lordul meu
Care este sensul vieții?
Mă întreb fără încetare
Ce ar trebui să fac ca să aflu?
În acest loc frumos
În care mă aflu acum
Lumea a fost mereu așa
Îmi tot spun
Aceste sentimente scânteietoare
Credeam că le cunosc
Încă comport de parcă o fac, deși sunt
un călător pierdut în spațiu-timp
Episodul 5
Mariaj politic?! Îți bați joc de mine?!
Să-l invit la un botez adevărat și să asigur logodna chiar atunci...
Poate am fost prea insistent?
Cred că a fost foarte potrivit din partea dumneavoastră, lordul meu.
Dar mă întreb ce îi vom spune
Ducelui de Bleichröder,
lordul familiei Baumeister.
De asta am obținut mai
întâi acordul Maiestații Sale.
Nici măcar Ducele nu se va putea opune dacă am sprijinul Maiestății Sale.
Impresionant, lordul meu.
Mai important, uită-te la acest dar.
Este complet de necrezut.
Deși este tânăr, înțelege bine
câtă putere deține biserica.
Bănuiesc că este bun la mai
multe lucruri decât magia.
Familia Hohenheim deține rangul de viconte,
deci ai spus mereu că omul care se va căsători cu domnișoara Elise trebuie să fie cel puțin baron,
dar acum înțelege de ce l-ați ales pe Baronetul Baumeister,
chiar dacă mi-a lua ceva să-mi dau seama.
Rațiunea dumneavoastră
este foarte ageră, lordul meu.
Deocamdată, cel puțin.
Nu-mi vine să cred că ai mers să te botezi și te-ai întors logodit.
Și cu "Sfânta" Hohenheim
dintre toate persoanele.
Descendență și o personalitate bună!
Este fata perfectă!
Dar s-a întâmplat la un
minut după ce am întâlnit-o.
Chiar este asta destul încât să determine partenerul alături de care îmi voi petrece întreaga viață?
Dar nu așa funcționează căsătoria?
Da. Ba chiar este neobișnuit să-ți petreci și un minut împreună înainte de căsătorie.
Nu, nu! Ar trebui să petreceți mai mult timp împreună cultivându-vă iubirea și...
Nici noi nu ne-am întâlnit
soțiile până în ziua nunții.
Ce?
A fost la fel și pentru părinții mei.
Cred că a fost la fel și
pentru fratele Kurt și Amalie.
Serios?
Da.
Haide acum, închide ochii.
Înțeleg. Nu există așa ceva ca
mariaj romantic pentru nobili.
Hei, privește.
Deci... care e treaba cu deghizarea asta?
Ei bine, ai spus că voiai
să vizitezi capitala fără
să fii observat de tipul care voia să ajungă în serviciul tău.
Știu...
Și nimeni nu-și dă seama cine sunt, dar...
Doar mergi și distrează-te!
Poate îi vei lua și un suvenir soției tale.
Soție, nu?
Sunt sigur că acum în mintea ei este
"Mă voi mărita cu Ucigașul de Dragoni?
Vai, ce norocoasă sunt!"
Chiar crezi asta?
Ei bine, ai spus că a zâmbit continuu, nu-i așa?
Dar bunicul ei era de față. Cine știe...
ce gândește cu adevărat?
Acela este tipul care îmi cere în continuu să-l iau în serviciul meu!
Nu-ți face griji. Nu-și va da
niciodată seama că ești tu.
Domnule Baumeister!
Te-ai îmbrăcat destul de comic,
dar aceia sunt dinții domnului Baumeister,
deci am observat imediat!
Hei, ai putea vorbi puțin mai încet?
Știam eu! Acela este Ucigașul de Dragoni!
Domnule Baumeister! Vă rog să mă luați în serviciul dumneavoastră!
Și uite-i cum se strâng!
Atunci, privește!
A treia formă a Lancei mele Învârtite!
Nu-mi vine să cred că nu poți vizita niciun loc, deși este vacanța de vară.
Îmi pare rău de tine.
De ce nu iei pe cineva în serviciul tău?
Atunci, ai putea să-i refuzi
pe toți cei care îți cer asta.
O, atunci ce zici să fiu eu acela?
Ce? Oh...
Bine atunci.
Vorbești serios?
Stai așa, tu chiar vorbești serios?
Ce? Stai, stai... Ce?
Ei bine, ies pe afară puțin,
deci ne vedem mai târziu.
Hei, tocmai am ajuns în serviciul cuiva?
Am făcut-o, nu-i așa?
Da.
Felicitări, Erwin.
Am reușit.
Baronet Baumeister?
Ce faci aici?
Îmi cer scuze pentru asta.
Este în regulă.
Am cumpărat astea mai devreme. Ai vrea să le mâncăm împreună.
Ce?!
Sunt complet zdrobite...
Ei bine, adevărul este că
voiam să vorbesc cu tine.
În acest caz, haide să coborâm.
Voi pregăti niște ceai.
Oh...
Dacă este posibil, doar noi doi.
Foarte bine.
Este vorba de logodna
noastră din această dimineață.
Voiam...
Voiam să te întreb ce părere ai de ea.
Cred că este un lucru drăguț.
Un lucru drăguț?
Ce vrei să spui prin asta?
Pot vedea de ce bunicul meu te-a ales.
Dar tu nu știi nimic despre mine, nu-i așa?
Nu există nimeni în capitală
care să nu știe despre faptele eroice ale Baronetului Baumeister, Ucigașul de Dragoni.
Fapte... eroice?
Sunt fericită că voi deveni
soția unui asemenea om.
Atunci, mă bucur.
Nu-mi vine să cred că Er a
ajuns în serviciul lui Well.
Și exact când noi ne
cumpăram haine extravagante.
Totuși, mă gândeam că ceva de genul se putea întâmpla după ce Well a devenit baronet.
Încă mai avem timp!
Haide să-l facem pe Well să
ne ia în serviciul lui și pe noi!
Înțeleg. Deci și voi sperați
să ajungeți în serviciul lui.
Este treaba mea să vă spun să dispăreți,
dar, ei bine, înțeleg asta.
Voi pune o vorbă bună pentru voi.
Mulțumim.
Totuși, mă bucur.
Mereu am vrut să am juniori.
Stai, stai!
Vom fi junioarele lui?
Nu se poate!
Dacă va încerca să mă trateze
de parcă-mi este superior,
îi voi snobi în bătaie în prima mea!
Nu va apuca răsăritul!
Dar în acest ritm...
Haide, nu este nimic ce putem face ca să îi fim superioare?!
Hei? Este cineva aici care m-ar putea ajuta să curăț cartofi?
Da!
Te voi ajuta și eu să-i cureți.
Iina!
Asta este!
Așa vom ajunge deasupra lui Er!
Nu vrei să spui că...
Ba da!
Vom ținti să devenim soțiile lui!
Dar mai este și Elise...
Deci vom ținți să-i fim concubinele sale!
Ai dreptate. Este ceva normal ca nobilii să aibă concubine.
Din moment ce suntem fete de soldați care sunt în serviciul altor nobili, s-ar putea să fie imposibil
să devenim soțiile sale oficiale,
dar tot putem fi concubinele sale!
Asta ar putea fi posibil.
Atunci, când vom reuși,
ne vom putea folosi de statutul nostru ca să-l muncim pe Er ca un cal!
M-am întors.
Bun, e timpul să începem Operațiunea Seducția Concubinelor!
Operațiunea Seducția Concubinelor?
Privește doar.
Cina este gata!
Bine.
Ce tot faci? Abia ai cumpărat-o.
Fac un nou costum pentru Operațiunea Seducția Concubinelor II.
Ești uimitoare, Louise.
Eu nu pot fi așa agresivă când vine vorba de acest gen de lucruri.
Nici eu.
Dar dacă voi reuși să
devin concubina lui Well,
atunci, poate într-o zi voi reuși să deschid o școală care să predea stilul meu de luptă.
Asta ar putea să-mi facă familia să mă recunoască în sfârșit.
Îmi pare rău.
Ai dreptate. Voi da și eu tot ce pot.
Bun, este gata!
Acesta este al tău, Iina!
Ce? Ai făcut unul și pentru mine?
Mersi!
Haide, încearcă-l!
Bine!
Nu o voi face nici moartă.
Ce? De ce nu?
Acoperă ceea ce trebuie!
Arată aproape totul!
Ce? Dar așa este și al meu.
Sunt doar niște urme de material!
Nu, niște urme de ațe!
Invitația dumneavoastră.
Ca să luați cina cu Elise mâine seară.
În regulă...
Am pregătit astă-seară câteva feluri originale
inspirate de realizările "Sfintei" Hohenheim și ale Ucigașului de Dragoni.
Sperăm să vă placă.
Este plătică de mare.
Da, este plătică de mare.
Este bună, nu-i așa?
Da, așa este.
Nu-i așa?
A fost bună, nu-i așa?
Da, așa este.
Atunci, presupun că ar trebui să...
Domnule Baumeister...
Asta este prima voastră întâlnire.
Ce ați zice să fiți un gentilom și să-i oferiți ceva care să-i amintească de ea?
Să-i amintească?
Ucigașul de Dragoni și "Sfânta" Hohenheim...
Am pregătit astăzi aceste obiecte alese care să vi se potrivească vouă și logodnei voastre.
Se referea la un inel de logodnă, nu?
Apropo, cât de mult sunt acestea?
Ei bine, de la 10 la 50 de monede de aur.
Deci între unul și cinci milioane de yeni...
Exact cum era de așteptat de la nobilime.
Chiar dacă sunt țipătoare și de prost gust...
Ei bine, Baronet Baumeister...
Nu trebuie să-mi cumperi
ceva atât de scump.
Este în regulă.
Am primit o recompensă frumoasă pentru înfrângerea acelui dragon zombi.
Acesta este...
Un inel de logodnă este un obiect pe care "Sfânta" Hohenheim îl va purta des.
Părerea mea este că acela
este puțin prea simplu.
Totuși, îl voi lua pe acesta.
Cum doriți.
Cât costa?
Acela costă 300 de monede de aur.
300 de milioane de yeni?!
Este făcut special cu o piatră magică.
Totuși, este puțin...
Îl voi lua.
Vă mulțumim foarte mult.
Baronet Baumeister...
Da?
Adevărul este că ai putut vedea că acest inel avea o piatră magică, nu-i așa?
Poftim?
Potrivit vânzătorului cu
care am vorbit mai devreme,
acest inel poate stoca o
cantitate mare de magie.
Deci cu siguranță
mă va ajuta să-ți fiu de folos în viitor.
Să reușești să vezi toate astea, tu chiar...
Nu, să fiu sincer, nu am știut
că aia era o piatră magică.
Atunci, de ce l-ai ales pe acesta?
Ce?
Ei bine, l-am ales doar pentru că m-am gândit că ar arăta bine pe mâna ta.
Este cumva prea simplu?
Nu...
O, ce ușurare.
Oricum, ești incredibilă, Elise.
Vreau să spun, în ultimele zile
am simțit presiunea de a fi numit dintr-odată erou sau Ucigașul de Dragoni.
Presiune?
Chiar și astăzi, o parte din mine încă se întreabă dacă chiar mă comport ca un erou.
Nici măcar nu sunt așa de curajos.
Dar ție ți s-a spus sfântă
încă de mică, nu-i așa?
Nu, eu nu...
Sunt sigur că ți-a fost greu.
O, așa este.
Se spune că acest inel strălucește dacă pui magie în el, nu-i așa?
Pot să-l văd puțin?
Incredibil...
Deci?
Ce părere ai de acel băiat?
Este puțin greu de deslușit.
Majoritatea bărbaților dinaintea lui au tratat-o pe Elise ca "Sfânta" Hohenheim,
dar domnul Baumeister a
tratat-o ca pe o fată obișnuită.
Nu am nicio idee ce gândește.
Plătica de mare pe care
am mâncat-o mai devreme...
Ar fi mers grozav cu sos de soia.
În nopțile liniștite în care nu pot dormi, caut vântul
Stând în lumina care-mi intră pe fereastră
Și ascultând cu atenție, îmi pot auzi bătăile inimii
Sentimentele mele se revarsă
Lumina lunii, care parcă încearcă să-mi vorbească
Niște cuvinte, a căror destinație s-a pierdut, dispar în noapte
Acum privesc lumina lunii
Și visez la o lume în care mă pot încrede