Deci ce s-a întâmplat cu
devenitul concubinelor lui Well?
O, Operațiunea Seducția Concubinelor?
Ei bine, suntem deja membre în grupul său.
Ne-am dat seama că nu
trebuie să grăbim lucrurile.
Pe lângă asta, vacanța noastră de vară aproape s-a terminat.
Deci ne vom reîncepe Operațiunea Seducția Concubinelor după ce ne întoarcem în Breichburg.
Abia aștept.
Presupun că o are pe Elise
în capitală, la urma urmei.
Scuzați deranjul.
Spune că a venit ca să-l vadă pe Well.
O, ei bine... Vezi tu, Well a fost chemat la castel...
Da... Speram doar să putem vorbi puțin.
Hei, vă deranjează dacă vă întreb...
ce fel de om este Baronetul Baumeister?
Mi-ar plăcea să omori un dragon.
Dra—
Cu umilință accept sarcina oferită.
Se pare că sunt un sclav corporativ.
Poate par puternic
Dar adânc în inima mea
Sunt pe cale să strig
Și să izbucnesc în plâns
Care este sensul vieții?
Sunt doar un călător pierdut în spațiu-timp
Al optulea fiu? Îți bați joc de mine?!
Stelele strălucesc roșu aprins
în ruinele din depărtare
Inima mea confuză plutește în întunericul de flăcări
Flăcări arzătoare, am nevoie de lordul meu
Care este sensul vieții?
Mă întreb fără încetare
Ce ar trebui să fac ca să aflu?
În acest loc frumos
În care mă aflu acum
Lumea a fost mereu așa
Îmi tot spun
Aceste sentimente scânteietoare
Credeam că le cunosc
Încă comport de parcă o fac, deși sunt
un călător pierdut în spațiu-timp
Regatul Helmut
Episodul 6
O expediție rapidă? Îți bați joc de mine?!
Câmpia Palkenya.
Dacă vom putea dezvolta această zonă,
Regatul Helmut
vom rezolva insuficiența
mâncării din capitală.
Regatul Helmut
Dar această câmpie este teritoriul unui dragon străvechi, Greigorland,
care face acest lucru dificil.
De asta vrei să ne ocupăm noi.
Ducatul de Blois
Brotrich
Doar magicienii pot rezista
respirației unui dragon.
Dar doar noi doi?
Nu-ți face griji.
Veți fi trei, nu doi.
Scuzați-mă!
O, senior Brantag!
Înțeleg. Deci aceasta este a treia persoană.
Nu ne-am văzut de mult.
Mă bucur să văd că ești bine!
Iar acesta trebuie să fie eroul care a doborât acel dragon zombi!
Ei bine, este ceva ce...
Să știi că îmi întreci toate așteptările!
Te afli înaintea Maiestății Sale.
O, ai dreptate.
Maiestatea Voastră, vom pleca spre Câmpia Palkenya imediat.
Ce? Imediat?
Jurăm să punem capăt pentru totdeauna acelui dragon detestabil!
Contez pe voi.
Are o putere magică incredibilă,
dar arată mai mult ca un războinic legendar.
Nu, acela este magicianul palatului, Armstrong.
Este un magician respectabil.
Este rapid.
Deranjant de rapid.
Mai întâi, vom merge la garnizoana militară care staționează la marginea Câmpiei Palkenya.
Acolo, ne vom stabili strategia, vom face pregătirile necesare
și apoi vom pleca să doborâm dragonul!
Pregătiri, nu?
Pariez ca asta înseamnă
probleme și pentru ceilalți.
Baronetul Baumeister?
Tocmai am primit un mesager de la palat.
Vă amintiți cum Well și ceilalți au plecat ca să doboare dragonul acum câteva zile?
Se pare că sunt o grămadă de monștri care trăiesc pe acea câmpie
și există o șansă ca ei să atace orașele
odată ce dragonul este înfrânt și nu mai e nimic care să le oprească,
deci s-au decis să încerce să le extermine.
Baronetul Baumeister și garnizoana au primit această sarcină.
Stai o secundă.
Well nu are o armată.
De asta au format o armată temporară.
Nu ar trebui un nobil care are deja pământ și o armată a lui să primească această sarcină?
Ba da, dar ei vor pământul, deci...
Ce? Vrei să spui că...
Da. Palatul nu vrea să dea drept recompensă pământurile
pe care le vor obține în această bătălie.
Deci de asta au apelat la Well,
un nobil de robă care nu deține pământ.
Pot rezolva problema cu medalii și bani drept recompensă dacă este vorba de un nobil de robă.
Lancea mea Învârtită este perfectă pentru exterminarea monștrilor!
Ei sunt cei care se vor alătura armatei Baronetului Baumeister?
Trebuie să fie greu să fii comandantul ei.
În mod normal, Well ar trebui să fie acela,
dar când el nu e prin preajmă,
persoana din serviciul său trebuie să-i ia locul.
Așa este. Persoana din serviciul său...
Adică eu?!
Ne bazăm pe tine.
Stai! N-Nu pot lua conducerea eu pur și simplu!
Va trebui s-o faci.
Tu ești singura persoană din serviciul lui Well, la urma urmei.
Te voi ajuta și eu.
Oricum, este mai mult de fațadă.
Dar chiar și așa...
Vei fi bine!
Nimeni nu se așteaptă să-l înlocuiești pe Well.
Dar armata are nevoie de cineva pe care să-l pună pe piedestal.
Înseamnând că ești un
conducător doar cu numele!
Deci dă tot ce poți!
B-Bine...
Totuși, pot înțelege de ce îți faci griji
cu o armată dezorganizată ca asta.
Asta ar putea fi adevărat,
dar cred că te poți baza pe ei.
Cu toții sunt copii de nobili sau oameni care vor să ajungă în serviciul cuiva.
Ei speră să obțină niște glorie
în această bătălie și să urce mai repede pe scara statului din societate,
deci sunt plini de ambiție optimistă.
Scuze... Cred că și eu devin agitată.
Asta este practic prima noastră bătălie adevărată, la urma urmei.
Vom fi bine.
Prima bătălie adevărată a lui Well a fost împotriva acel dragon zombi, nu-i așa?
În comparație cu aia,
monștrii obișnuiți sunt o nimica—
Iertați-mă că am venit atât de târziu.
Elise? Ce faci aici?
Preoților care pot folosi magie de vindecare li s-a ordonat să se alăture expediției.
O, deci asta era.
Ei bine, unde este Baronetul Baumeister?
A părăsit garnizoana puțin mai devreme.
A spus că astă-seară va campa în apropierea cuibului dragonului.
În zori vor începe exterminarea lui.
Înțeleg.
În regulă, să înceapă bătălia!
...bătălia!
Armura Mobilă Magică, activată!
Aia este magia care transformă puterea magică în obiecte fizice?
Da.
În plus,
puterea ei defensivă este mult mai mare decât a oricărei bariere magice.
Și mai mult decât atât...
sporirea sa a abilităților fizice este de neegalat.
Și tu ar trebui să te pregătești, băiete.
Am înțeles!
Nu vei scăpa!
Chiar are nevoie de noi?
Poate că nu.
Dar Armura sa Mobilă Magică consumă puterea magică repede.
Dacă i se va termina, s-a zis cu el.
De asta el se concentrează să-l pună la pământ,
ca tu să poți da lovitura finală.
Acum, tinere!
B-Bine!
Vreau să merg acasă odată!
Elise.
Mă întrebam dacă vrei
să iei micul dejun cu noi.
Desigur.
Ce sunt astea?
Well ne-a învățat despre ele.
Le numim "bile miso".
Privește. Le spargi așa cu lingurița.
Le spargi?
Și ai obținut supă miso! Încearc-o!
Este delicioasă.
Presupun că și Sfânta are
aceleași gusturi ca noi.
Desigur!
Ce crezi că este?
Hei, spuneam asta doar
pentru că este foarte drăguță.
Îl poți trimite în iad dacă dorești.
Ce e în neregulă cu asta? Era părerea mea sinceră!
Felul cum ai spus-o a sunat îngrozitor!
Ce vrei să spui prin asta? Cum a fost îngrozitor?!
Hei, avem un mesager!
A fost îngrozitor!
Well și ceilalți au înfrânt dragonul!
Da!
În regulă, băiete,
acum grăbește-te și colectează-l.
Începi să te pricepi la asta.
Mi s-a spus că nu există o recompensă pentru misiunea asta.
Nu poți face prea multe când ei numesc această expediție obligația noastră de nobili.
Dar poți obține mai mulți bani vânzând părțile acelui dragon decât din orice recompensă,
deci nu e o problemă.
Oricum, bănuiesc că asta a fost.
Dar problema adevărată abia acum începe.
E timpul să-ți întărești sufletul și mușchii.
Dar tot ce a mai rămas e să doborâm inamici slabi, nu-i așa?
Băiete, înțelegi care este cea mai înfricoșătoare parte în exterminarea monștrilor?
Ce? Există ceva mai înfricoșător decât un dragon?
Ce l-a doborât pe maestrul tău?
Numărul lor...
Elise, veniți aici.
În regulă.
Îmi cer scuze, am rămas fără magie.
"Sfântă" Hohenheim...
Este în regulă. Odihnește-te doar.
Aceea este "Sfânta" Hohenheim.
O avem pe "Sfânta" Hohenheim cu noi.
Vă rog să ne ajutați!
Pune-l acolo.
Ești bine?
Da, așa cred.
Dumnezeule, nu am văzut niciodată atât de mulți monștri.
Da, prima linie este un haos total.
Singurul motiv pentru care reușim să facem față este datorită acelor magicieni.
Dar cine știe cât va mai dura?
Da, magia lor nu este nelimitată.
Au...
Elise, ne-ați putea ajuta și aici?
Da.
Magia mea...
"Sfântă" Hohenheim, ajutați-mă... Vă rog...
"Sfântă" Hohenheim!
Ce s-a întâmplat?
Ei bine, am auzit că sunteți logodită cu Ucigașul de Dragoni...
Vai, acel tip este cu adevărat incredibil.
Este bine, nu-i așa?
Mai mult decât atât.
De când a început exterminarea monștrilor,
a luptat în prima linie.
Sincer, am reușit să rezistăm
atât doar datorită lui.
În acest moment,
el ridică moralul întregii armate.
Este cu adevărat un erou,
Ucigașul de Dragoni!
Înțeleg.
Eroii înnăscuți sunt cu
adevărat diferiți de noi restul.
Chiar și astăzi, o parte din mine încă se întreabă dacă chiar mă comport ca un erou.
Nici măcar nu sunt așa de curajos.
"Sfântă" Hohenheim...
El încă pretinde că este eroul nostru.
Deci și eu trebuie să...
"Sfântă" Hohenheim...
Vă mulțumesc foarte mult.
Scuză-mă!
Te rog să-mi dai ustensilele medicale.
Poftim.
Mulțumesc.
Mi-am folosit toată magia.
Dar încă mai pot face multe—
Un mesager!
Trupele se întorc de pe frontul de luptă!
Am câștigat...
Am câștigat!
Echipa de salvare!
Vă rugăm să veniți imediat!
Seniorul Baumeister a fost rănit!
Baronet Baumeister!
Elise?
Elise? Elise?!
O, nu te suprasolicita.
Nu, sunt bine acum.
Am auzit multe povește despre
tine pe frontul de luptă.
Ce?
Unul dintre soldații mai în vârstă care a fost grav rănit a spus,
"Am fost salvat de "Sfânta" Hohenheim la corturile medicale."
"O avem pe "Sfânta" Hohenheim de partea noastră,
deci putem fi puternici și lupta din nou."
Toată lumea a reușit să lupte până la final
mulțumită eforturilor tale
ca "Sfânta" Hohenheim.
Îți mulțumesc.
O, așteaptă aici.
Îți voi aduce niște apă.
Elise?
Tu nu ești un erou.
Asta este mult prea...
Înțeleg că nu ești un erou...
Nepoata mea! Îmi pare rău că te-am făcut să te îngrijorezi!
Ce? Nepoată?!
Ce? Nu știai?
Elise este nepoata acelui magician.
Ce?!
Ce?
S-Stai, s-stai, stai!
Când a fost făcut ăsta?!
Ce? Când ai fost promovat ca baron.
Vezi?
Ai două medalii.
Uită de asta. Doar adune lucrurile înăuntru.
Nu-mi vine să cred că am sfârșit prin a rămâne în capitală.
Ducele de Bleichröder este
mult prea greu de înțeles.
Să ne spună că vrea ca noi să ne continuăm antrenamentul în capitală acum...
Senior Wendelin, supa miso merge în bucătărie?
Voi căra eu aia, Elise.
Bănuiesc că ei trebuiau să înceapă să locuiască împreună după aia.
Să încercăm să-l seducem în fața soției lui oficiale pare puțin cam...
Asta este cea mai mare problemă pentru Operațiunea Seducția Concubinelor!
Asta-mi aduce aminte,
voiam să te întreb ceva.
Ce este?
Trăiam cu impresia că erai deja logodit cu Iina și Louise. Este adevărat?
N-Nu, nu este.
Înțeleg.
Am presupus că este adevărat, din moment ce locuiați împreună.
Dar tu, Elise?
Vreau să spun, ce părere ai de... concubine?
Cred că este perfect normal.
Este exact același răspuns
pe care l-am primit de la toți.
Atunci, și noi am vrea
să ne căsătorim cu tine!
Ce?!
Simt că acest moment este
singura noastră șansă!
Asta este marea turnură din Operațiunea Seducția Concubinelor!
Atunci... e în regulă, cred.
Da!
Și cu asta ia sfârșit Operațiunea
Seducția Concubinelor!
Pare foarte fericită.
În nopțile liniștite în care nu pot dormi, caut vântul
Stând în lumina care-mi intră pe fereastră
Și ascultând cu atenție, îmi pot auzi bătăile inimii
Sentimentele mele se revarsă
Lumina lunii, care parcă încearcă să-mi vorbească
Niște cuvinte, a căror destinație s-a pierdut, dispar în noapte
Acum privesc lumina lunii
Și visez la o lume în care mă pot încrede