Asta este...
apa de după masă?
Ce tot spui acolo?
Este ceai de mate.
Ce diferență.
Vezi tu...
Eu vreau să te învăț tot ce știu despre magie.
Ce?
Mă vei învăța despre magie?
Da.
Dar de ce?
Nu am niciun ban, știi?
Nu vreau bani.
Vreau...
Vreau doar un discipol.
Oricum, voi face orice dacă pot învăța magia!
Te rog, învață-mă, maestre!
Atunci, vom începe antrenamentul de mâine.
O, așa este.
Chestia cu magia rămâne doar între noi.
Trebuie să țin asta secret?
Dacă oamenii vor afla că poți folosi magia,
unii servitori sau alte persoane ar putea spune că tu ar trebui să fii următorul lord,
ducând la o dispută pentru succesiune.
Eu? Următorul lord?
Dar sunt al optulea fiu.
Well...
Magicienii au mai multă putere decât crezi.
Ai putea deveni succesorul de drept și următorul lord într-o clipită.
Eu? Serios?
Astea fiind spuse, o dispută pentru succesiune este prea periculoasă pentru un copil ca tine.
Cred că este mai bine dacă nu află nimeni deocamdată.
Ce? Nu poți primi mai multă pâine, bine?
Înțeleg.
Pot deveni lordul, nu?
Nu are niciun gust!
Al optulea fiu? Îți bați joc de mine?!
Să începem cu potrivirea cantității.
Episodul 2
O dispută pentru succesiune? Îți bați joc de mine?
Potrivirea cantității?
E o metodă de antrenament în care o persoană își poate potrivi
cantitatea de mana, pe care o are,
cu o altă persoană care are mai multă.
Vrei să spui că voi avea
aceeași cantitate ca și tine?
Da.
Întinde mâinile.
Mâinile tale sunt reci.
Ascultă, Well.
Imaginează-ți cum mana curge prin circuitul format de corpurile noastre.
Modul cum curge mana...
Asta este...
mana ta?
Se pare că aveam dreptate în privința ta.
Cantitatea maximă de mana a unei persoane este determinată la naștere.
Nu se poate mări.
Deci mă gândeam că nu ai fi capabil să ajungi la cantitatea mea,
dar ai reușit... și chiar ai depășit-o.
Nici măcar nu am reușit să ajungem la capacitatea ta maximă.
Ce s-a întâmplat, tată?
Vezi tu, bila de cristal
trebuia să fie aici sus. Sunt sigur de asta.
Cine ar fi putut s-o mute?
Wendelin?
Spera că are talent pentru magie?
Este probabil disperat la cât de mediocru este
și a început să plângă.
A fost o vrajă drăguță.
Nu-mi vine să cred că ai învățat magie avansată în doar câteva zile.
Totul ți se datorează ție.
Dacă m-aș fi antrenat de unul singur,
nu știu dacă aș fi reușit măcar să învăț magie de bază.
Hei...
Care-i treaba cu coșul?
O, sunt plante comestibile de munte.
I-ai spus familiei tale că mergi să cauți mâncare, nu-i așa?
Ăsta te va ajuta să eviți suspiciunile.
Privește, Amalie!
Avem multe ingrediente
pentru supa din această seară.
Se pare că Well are un talent pentru adunarea plantelor comestibile de munte!
Hei...
Cum ai făcut rost de asta?
Crește pe cealaltă parte a râului și nu există niciun pod.
Ai doar cinci ani. Cum l-ai trecut?
Ai folosit magie de zbor?
Desigur că nu!
Ar fi fost bine...
Magie... Nu se poate ca el să...
Ascultă.
Magia de urmărire înseamnă folosirea magiei avansate de vânt.
Simte vibrațiile din pânza de aer din jurul tău.
Am găsit unul!
Haide!
L-am nimerit!
Ce anume?!
Pasărea la grătar este așa de bună!
Pasărea horohoro, nu?
Ce este ăla?
O, este wasabi. L-am găsit adânc în pădure ieri.
Ai vrea să încerci, maestre?
Este bun.
Sunt sigur că este dacă tu îl recomanzi.
Îl folosesc astfel?
Da, este grozav!
Well, pot să spun ceva?
S-Sigur.
Nu te avânta prea adânc în pădure.
De ce?
Pădurea Fermecată de acolo este casa multor monștri.
Monștri?!
Bestii sălbatice cu care niciun om obișnuit nu se poate pune.
Aproape am murit încercând să iau acest wasabi.
Pot să mai îmi pun?
Dar o Pădure Fermecată
este și casa unor ingrediente sau ierburi pe care nu le vei găsi în alte zone.
Mulți oameni încă intră acolo încercând să se îmbogățească repede.
Și?
Și nu se mai întorc niciodată, desigur.
Simt că fratele Kurt tot stă cu ochii pe mine recent.
S-ar putea să-și fi dat seama că ai magie.
Îi este teamă că-și va pierde dreptul la succesiune.
Asta din nou?
Nu știu ce să zic despre a deveni lord.
Nu vrei asta?
M-am gândit la asta,
dar pare problematic, mai ales dacă-l pune în dificultate pe fratele Kurt.
Să fii lord pare problematic, nu?
Dar nu e ca și cum am altceva ce vreau să fac.
Atunci, ce spui de a deveni aventurier?
Cred că adaptabilitatea ta te face candidatul ideal pentru asta.
Și eu obișnuiam să fiu unul, deci poți avea încredere în mine.
Serios?
Ai ce îți trebuie ca să te poți bucura de ceea ce are de oferit lumea asta vastă.
Aventurier, nu?
Te rog, nu încă... Mai am nevoie de puțin timp!
Înțeleg.
Deci vrei să devii aventurier, Wendelin.
Serios?
Deci vrei să mergi la Academia Aventurierilor?
Da. Mă gândesc să mă inrolez când am ajuns la vârsta de doisprezece ani.
Dar nu este de cealaltă parte a muntelui?
Deci vei părăsi Domeniul Baumeister?
Dar, vezi tu, există o problemă mare cu asta.
Care este?
Nu avem destui bani ca să te înrolăm în Academia Aventurierilor.
Ascultă.
Acesta este Domeniul Baumeister.
Iar la nord, dincolo de munți,
este Ducatul de Bleichröder și Breichburg.
Acolo se află Academia Aventurierilor, nu-i așa?
Da. Este un oraș comercial.
Acolo, chiar și copiii se pot alătura breslei negustorilor
și pot vinde ceea ce adună.
Atunci, îmi pot strânge banii pentru școală!
Dar Breichburg este destul de departe.
Va trebui să înveți magie de călătorit.
Și prin asta te referi la
teleportare și chestii de genul?
Poate zbor?
Da, magie de zbor.
Când te vei obișnui cu ea,
vei putea zbura la viteze foarte mari.
În genul acesta.
Well, asta este lumea vastă care te așteaptă!
Antrenamentul tău se termină mâine.
Auci...
De ce așa de brusc?
Nu este brusc.
Vei fi bine.
Dar abia am început să exersez magia de zbor.
Ai stăpânit bazele.
Dar... încă nu o pot controla foarte bine.
Vei reuși dacă vei exersa în fiecare zi.
Dar au trecut doar două săptămâni de când am început...
Well...
Am auzit că un Mort Vorbitor a fost văzut în pădure.
Mă scuzați, dar ce este un Mort Vorbitor?
Un zombi care și-a păstrat abilitățile cognitive.
Poate chiar să poarte conversații.
Am auzit că se aseamănă foarte mult cu oamenii.
Dar rămân tot niște morți.
Corpurile lor sunt reci,
simțurile lor nu mai funcționează
iar pielea lor este înfiorător de albă.
Iar în câțiva ani, își pierd rațiunea
și devin zombi care vânează oamenii ca să-și potolească foamea.
Stăpâne...
Ce faci aici la ora asta?
Stăpâne!
Se pare că un monstru numit Mort Vorbitor a apărut în pădure!
Este periculos aici, deci vino cu mine la conac!
Well...
Te rog, maestre! Este periculos aici!
Este în regulă. Pericolul despre care vorbești nu există.
De unde știi asta?
Este un Mort Vorbitor aici!
Deci ți-ai dat seama.
Haide. Să ne grăbim.
Well, eu sunt Mortul Vorbitor.
Nu! Tu nu ești mort!
Tu nu ești...
S-a întâmplat acum cinci ani.
Fostul fiu cel mai mare al ducelui a contactat o boală mortală.
Căutând planta panaceu care l-ar putea vindeca,
ducele a mers în Pădurea Fermecată ca s-o curețe de monștri,
cu mine, magicianul său regal, alături.
Am avut o armată de două mii de soldați, dar monștrii ne-au depășit numeric.
Indiferent câți omora, ei tot continuau să vină.
Am fost forțat să lupt în timp ce îi protejam pe duce și armata.
La scurt timp, am rămas fără mana și am fost copleșit.
Dar am avut un mare regret care m-a transformat într-un Mort Vorbitor.
Well, știai?
Când dorința unui Mort Vorbitor este împlinită, acesta trece dincolo.
Iar dorința mea era...
să întâlnesc o persoană căreia să îi las toate cunoștințele mele despre magie, dobândite în treizeci de ani.
Deci când ți-am simțit prezența,
am fost cuprins de bucurie.
Dar erai doar un copil de cinci ani.
Mă gândeam că vei fugi dacă ți-aș fi spus că eram un Mort Vorbitor,
deci te-am mințit.
Iartă-mă.
Hei, Well...
Vreau să confirm că tu erai
persoana pe care o căutam.
Ai vrea să-mi dai testul final?
Purifică-mă.
Te voi învăța acum magia sfântă.
Este folosită pentru
purificarea zombiilor ca mine.
Eu nu o mai pot folosi,
dar sunt sigur că vei reuși să mă distrugi.
Stai o secundă!
Îmi ceri să te distrug?
Well, au trecut cinci ani de când am devenit un Mort Vorbitor.
Nu voi mai reuși să rămân în forma asta folosind mana pentru mult timp.
Nu vreau să-mi pierd rațiunea și să devin un zombi care atacă oameni.
Dar...
Ascultă.
Magia sfântă este la fel ca
forța viată a unei creaturi.
Imaginează-ți că duplici forța vitală dinăuntrul tău folosind mana.
Începe, Well.
Maestre!
Asta nu e destul, Well. Concentrează-te.
Mai mult, Well! Trebuie să fie mai puternică!
Nu pot! Nu te pot șterge, maestre!
Well!
Amintește-ți...
Amintește-ți ce ai învățat în aceste două săptămâni.
Nu ai de ce să-ți faci griji...
Tu vei deveni un magician
mult mai mare ca mine.
Nu ai de ce să-ți faci griji...
Wendelin von Benno Baumeister, dragul meu discipol,
ai putea să mă ajuți să trec dincolo?
Îți mulțumesc pentru tot, maestre.
Este rândul meu să-ți șterg temerile!
Îți mulțumesc, Well.
Vraja asta este minunată.
Mă simt cuprins de o căldură plăcută.
Tu chiar ești magicianul pe care-l căutam.
Maestre...
Well, viața ta abia începe.
Dă tot ce poți și fă-o inteligent.
Sper să ne întâlnim din nou în viața de apoi,
poate în o sută de ani de acum.
Ultima ta învățătură este: "Dă tot ce poți și fă-o inteligent"?
Am înțeles, maestre.
Voi încerca.
Ai grijă!