Hei, ești sigur că este în regulă
să venim și noi la nunta fratelui cu tine?
Capitala
Stuttburg
Fratele Erich a spus că ar trebui să-mi aduc prietenii dacă am.
Capitala
Stuttburg
Dar mă bucur că academia este închisă deoarece este vacanța de vară.
Priviți!
Când voi apărea în această
rochie pe care am ales-o,
sunt sigură că toți nobilii vor vrea să mă ia în serviciul lor!
Deoarece îți atrage privirea atât de tare!
Vor veni nobili la nunta fratelui tău?
Hei.
Se însoară în familia Brandt,
despre care am auzit că dețin un domeniu,
deci da, ar trebui să fie măcar câțiva.
Drumul spre a ajunge în serviciul
unui nobil mă așteaptă!
O, scuză-mă...
Ce?
Er?
Nu voi avea încredere în așa ceva.
O navă care zboară pe cer?
Nu-ți face griji, micuțele Er.
O aeronavă magică nu se va prăbuși.
Nu doar prietenii tăi fuseseră invitați?
Ba da. Brantag merge în capitală ca să dea raportul despre domeniul său,
deci el doar ne ghidează din moment ce este în drumul său.
Oh?
Capitala
Stuttburg
Acela este un ghid turistic al capitalei?
Capitala
Stuttburg
Da. Să fiu sincer, există un lucru pe care l-am vrut mereu.
Capitala
Stuttburg
Înțeleg... Deci nu se va prăbuși, nu?
Ei bine, nu spun că este imposibil.
Adică, dacă ar fi atacată de un dragon uriaș,
atunci e posibil să se prăbușească, știi?
Ai dreptate. În acest caz, s-ar prăbuși.
Al optulea fiu? Îți bați joc de mine?!
Episodul 4:
Obligații? Îți bați joc de mine?!
Hei, Ce se petrece?!
Credeam că această aeronavă trebuia să zboare prin zona în care nu sunt monștri?
Da, dar ceea ce vedeți afară este un dragon străvechi zombi,
deci acea logică nu se aplică aici.
Destul cu scuzele!
Doar faceți ceva în legătură cu asta!
Vrei să murim cumva?!
Toată lumea, vă rugăm să rămâneți calmi!
Puternicul magician, Brantag Ringstat,
se va ocupa de el imediat!
Nu pot învinge chestia aia.
Ce?!
Este un zombi.
Singurul mod de a-l învinge
este purificarea cu magie sfântă.
Dar eu nu pot folosi acel tip de magie.
Atunci, această navă se va...
Nu vă faceți griji.
Aveți un alt magician la bord.
Ce?! Stai, nu o pot face!
Vreau să spun, a-a-asta este—
Maestrul tău s-ar fi ocupat de el zâmbind.
Ascultă. Eu voi proteja nava.
În momentul în care ești acolo afară,
concentrează-te doar asupra
purificării cu magie sfântă.
Acum, pregătește-te, băiete.
Deschid ușa.
O, stai o secundă.
Încă ceva.
O barieră magică!
Ți-am spus că o voi proteja, nu-i așa,
discipolul discipolului meu?
Ar fi trebuit să mă aștept la asta de la maestrul maestrului meu.
Și acum...
Mă pot concentra asupra
acestei păpuși umblătoare.
Bună treabă, Well!
Ocupă-te de el!
Nu te lăsa învins!
Liniștiți-vă, voi trei. Este periculos!
Am nevoie de mai multă.
Mai multă, mai multă...
De o lumină sfântă și mai strălucitoare!
Acum, sper ca asta...
să-l termine!
Haide!
Hei, voi trei!
Da!
Hei, băiete!
Ți-am spus să aduni acele
oase cu săculețul tău!
Ce?
O, fir-ar.
Noroc!
Se pare că vom ajunge
în siguranță în capitală.
Mă bucur să aud asta.
Voiam să fac niște cumpărături acolo.
S-ar putea să fie destul de
greu să mergi la cumpărături.
Hei, Aruterio. Și tu erai
la bordul acestei nave?
Da. A fost o plăcere să urmăresc de departe modul cum a-i învins acel dragon.
Doamne...
O, el este unul din partenerii mei de pe vreme când încă eram aventurier.
Ce? Ați fost în același grup?
El este acum liderul unei mari companii comerciale din capitală.
Este cunoscut pentru relațiile
sale politice de afaceri.
Cam asta este în mare.
Mă bucur să te cunosc, micule erou.
Este o plăcere și pentru mine.
Deci, la ce v-ați referit când ați spus că-mi va fi greu să merg la cumpărături?
O, ei bine, vei înțelege când
vom ajunge în capitală.
O, priviți!
Aceea este capitala,
Stuttburg.
Hei, de ce nu începem prin
a ne bucura puțin de oraș?
Bună idee!
Cred că vreau să cumpăr
una din rochiile capitalei!
O, ei bine, eu trebuie să fiu prezent undeva,
deci, te rog să te ocup de restul. Și prin asta mă refer la toate.
A fugit.
Fugit?
Stai, ce?
Am făcut ceva greșit?
Ați făcut o treabă excelentă omorând acel dragon străvechi.
Maiestatea Sa vă așteaptă la castel.
Vă rog să veniți pe aici.
Maiestatea Sa?
Acest loc este uriaș...
Well!
Noi vom merge la fratele tău, bine?
Pa!
Ce?!
Hei, băiete, te vei pierde.
O, v-vă rog să mă așteptați!
Ucigașul dragonului străvechi, Wendelin von Benno Baumeister,
și înlocuitorul lui Brantag Ringstat,
Aruterio Märchen, au ajuns!
Ridică-ți capul!
Chiar ești tânăr...
Wendelin von Benno Baumeister.
Da?
În onoarea faptelor tale de vitejie
reprezentate de uciderea dragonului străvechi și apărarea pasagerilor de pe aeronava noastră magică,
îți ofer al șaselea rang,
și anume, rangul baronet.
Hei, îți amintești ce te-am învățat mai devreme? Jurământul.
Îmi voi folosi sabia pentru
Maiestatea Voastră,
pentru regatul nostru
și pentru poporul nostru.
Ce? Tocmai am devenit un baronet?
În plus, îți vom oferi și
medalia dragonilor gemeni.
Ești sigur că e în regulă să
nu te vezi cu Maiestatea Sa?
Da.
Oricum, băiatul este
vedeta acestui spectacol.
O, mulțumesc.
Hei, chiar va deveni Well un baronet?
Ei bine, sunt sigur că va primi un rang de nobil cel puțin la fel de mare.
Nu-mi vine să cred că va primi un rang de nobil mai mare
ca al tatălui nostru prin simplul fapt că a venit la nunta mea.
O, da, familia ta avea
rangul de cavaler, nu-i așa?
Hei, dacă chiar va deveni baronet,
nu ar crea asta o descendență separată?
Ba da. Asta înseamnă că numele său va fi scos din descendența familiei tale
și va fi pus drept capul
unei noi familii Baumeister.
Va alege Well să nu mai fie aventurier și să ne părăsească?
Nu, nu, chiar dacă va
primi un rang de nobil,
va fi doar un nobil de robă,
unul care nu deține niciun pământ.
Nu va avea niciun motiv
să rămână în capitală,
deci faptul dacă deveni sau nu aventurier ar trebui să țină doar de el.
Da, asta este o promovare
îmbucurătoare pentru Well!
Este adevărat că sunt niște aspecte care să te bucure, dar...
Dar?
Ei bine, sunt sigur că băiatul
nostru simte pe pielea sa
lanțurile care vin odată cu
intrarea în lumea nobililor.
170.000 de monede de aur
pentru oase și piatra magică?
Lord Mareșal Edgar, cred că 130.000 de monede ar fi cantitatea corectă.
Deci mi-a spus să le adun deoarece valorează foarte mult.
Lord Comisar Ruckner,
vreți să spuneți că ar trebui să fim zgârciți cu recompensa domnului Baumeister
după ce și-a riscat viața în luptă?
O, dar eu chiar nu am—
Nu avem un buget nelimiat.
Domnul Baumeister este deja un cetățean al acestui regat,
deci sunt sigur că știe cum stă treaba.
Ei bine...
Cu oasele acelui dragon
străvechi și cristalele magice
pe care le putem crea dintr-o
piatră magică atât de mare,
am putea face să funcționeze din nou multe dintre aeronavele noastre!
Domnul Baumeister a reușit să prevadă acest lucru, iar dumneata vrei ca eforturile sale să fi fost în zadar?
Ei bine, eu doar—
Discutăm despre priorități în acest moment.
Sunt sigur că domnul
Baumeister înțelege deja asta!
Cred că trebuie să vă liniștiți amândoi.
Fiecare dintre voi are dreptate.
Deci de ce nu facem un compromis și îi oferim 150.000 de monede de aur?
Cardinal Hohenheim, asta nu este o problemă atât de simplă.
Cu tot respectul,
domnul Baumeister ar trebui fie centrul atenției acum în capitală,
ca discipolul luminii care a
învins acel dragon zombi.
Nu cred că ar fi prea
înțelept ca familia regală
să se facă de râs și mai mult în fața domnului Baumeister.
Scuză-mi intervenția. Pur și simplu nu am mai putut să-i privesc
cum îți irosesc timpul prețios,
domnule Baumeister.
O, eu doar—
Și acum, haideți să începem pregătirile.
Și aici îl avem pe Cardinalul
Hohenheim care încearcă
să te facă să-l favorizezi ca să te aducă sub influența bisericii,
în timp ce Lordul Mareșal Edgar speră să te poată folosi în eforturile sale de a întări armata.
Între timp, Lordul Comisar Ruckner se concentrează doar să reducă suma de bani pe care ți-o vor da.
Domnule Baumeister!
Vă rog să priviți asta!
Tehnica mea secretă: Lancea Învârtită!
Ăsta este cumva un actor de stradă?
Nu, este doar o persoană care speră că-l vei lua în serviciul tău.
Ce? Al meu?!
Desigur.
Ești un nobil cu un viitor promițător,
care tocmai a primit medalia dragonilor gemeni care nu a mai fost primită de nimeni în ultimele două secole.
Ce credeți?! Pot spune cu încredere că sunt cel mai bun când vine vorba de mânuirea lăncii!
Hei, ce naiba crezi că faci?!
Numele meu este—
Destul! Destul!
Fă asta la tine acasă!
S-Stați o se...
Vei fi asaltat de persoane de genul,
alături de negustori bogați implorându-te să te căsătorești cu fetele lor.
Voi fi asaltat de persoane de genul?
Probabil nu vei reuși să ieși
pe afară pentru o vreme.
Ce? Atunci, cum ar trebui
să fac cumpărături?!
De asta am spus că s-ar putea să fie greu.
Este prețul faimei pe care-l
plătești deoarece ești nobil.
Asta este atât de neplăcut...
A trecut ceva timp.
Hei, Well.
Ce mai faci?
Nu păreți foarte fericiți.
Adevărul este că nu am primit încă darurile de nuntă de la familia noastră.
Asta e de rău... nu?
Desigur.
Toți cei care vor veni vor crede că familia mirelui este una lipsită de maniere și eleganță.
Și mai rău, tocmai am primit o scrisoare de la fratele nostru Kurt...
Totuși, sunt sigur că cea
care a scris-o a fost Amalie.
Oricum, pe scurt,
a spus că nu are bani, deci îmi cere mie și lui Paul să plătim pentru el.
Ce crede că pot face două gărzi ca noi?
Are măcar idee cât de modest
suntem nevoiți să trăim?
Atunci, ce spuneți de niște flori drept cadou?
Ei bine, un dar de nuntă reprezintă, de asemenea, statutul nobililor.
Deci trebuie să fie ceva sclipitor și scump.
Statutul, nu?
Dar nu înseamnă asta că-l vor face de râs și pe Ducele de Bleichröder?
Ce? De ce s-ar întâmpla una ca asta?
Deoarece, Well,
familia Baumeister este
vasalul Ducelui de Bleichröder.
Vasal
Nobil
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Vicontele Monjera
Vasal
Brandt
Cavaler
Al cincilea fiu
Erich
Fiica cea mare
Miriam
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lord
Bleichröder
Duce
Vasal
Baumeister
Cavaler
Lordul ar trebui să împrumute bani vasalilor săi
Dar de
nuntă
X
atunci când aceștia nu pot pregăti un dar de nuntă.
Împrumut
O
Deci, în acest caz,
va părea că Ducele Bleichröder
a refuzat să ne împrumute bani.
Dar asta este vina familiei noastre
deoarece nu i-a cerut ducelui niște bani.
Probabil nu am făcut-o deoarece știam că nu avem cum să-i dăm înapoi.
Hei, ar trebui să plătesc eu în schimb?
Casă de piatră!
Familia
Baumeister
Să fii nobil este așa o bătaie de cap.
Hei, nu pari prea încântat, micuțule nobil.
Dacă vei continua să oftezi,
toată fericirea te va părăsi.
Hei, Aruterio.
Vai, a fost o provocare să găsesc asta.
Nu am avut în niciunul
din magazinele noastre,
așa că a trebuit să-i cer
unei cunoștințe de-a mea.
Ce? Vrei să spui că...
Mi-ai găsit?!
Se pare că a reușit să-l obțină din Mizuho, din regiunea nordică.
Oricum, ce este acest "malț de orez"?
Hei, încerci să începi vreun fel de afacere?
Dacă da, ai putea să-mi spui mie primul?
Ce te-a apucat atât de brusc?
Brantag a spus că ne va arăta viața de noapte din capitală.
Doar veniți cu mine!
Haideți! Ne-am întors!
Stai... Așteaptă!
Nu mă mai trage!
Haideți! Repede!
Am spus să aștepți!
Tabelul treburilor casnice
Iina și Louise
Er
Tabelul treburilor casnice
Vase
Rufe
Curățenie
Cumpărături
Altele
Well
Iina și Louise
Er
Tabelul treburilor casnice
Prânz
Cină
Vase
Rufe
Curățenie
Cumpărături
Well
Iina și Louise
Er
Ai încercat să faci asta acasă, nu?
Facem "miso", parcă așa ai zis, nu?
Da, nu am reușit s-o fac să
fermenteze cum trebuie.
Mereu a prins mucegai.
Mi-am dat seama că este
dificil s-o faci fără malț de orez.
Bun...
În regulă. În mod normal,
ar trebui să stea așa timp de un an...
Dar îmi voi folosi magia.
Te rog să fermentezi
cum trebuie de data asta!
Acum că stau să mă gândesc,
am vorbit odată cu cineva care face miso
când încă eram angajat
la o companie comercială.
M-a întrebat dacă știu care e diferența dintre fermentație și mucezire.
Dacă-mi amintesc corect,
răspunsul era că procesul este identic,
dar fermentația este bună pentru oameni,
în timp ce mucezirea este dăunătoare.
Poate la fel este și cu a fi nobil.
Aduce o grămadă de probleme cu statutul,
dar nu am de ales decât să
trăiesc în această lume, deci...
Este foarte bună!
Cred că este mai bine dacă-mi
trăiesc viața inteligent
și îi fac pe ceilalți să creadă că sunt genul de nobil care fermentează.
M-ai chemat, bunicule?
O, ai venit.
Elise, m-am hotărât cine va fi soțul tău.
În nopțile liniștite în care nu pot dormi, caut vântul
Stând în lumina care-mi intră pe fereastră
Și ascultând cu atenție, îmi pot auzi bătăile inimii
Sentimentele mele se revarsă
Lumina lumii, care parcă încearcă să-mi vorbească
Niște cuvinte, a căror destinație s-a pierdut, dispar în noapte
Acum privesc lumina lumii
Și visez la o lume în care mă pot încrede