Ce?!
C-Ce mă fac?
Uniforma mea...
Pe aici, Hoshino.
Bine.
Ar trebui să fim în regulă aici.
M-Mersi, Enjou.
Îmi cer scuze.
Dar nu am reușit.
Hm?
Ce?
Unde a apărut de data asta?
La școala voastră.
Dar mă bucur.
'Neața, Kirara!
De ce ești îmbrăcată așa?
C-Ce naiba se întâmplă?
Visez cumva?!
Ce s-a întâmplat?
Ce?! Sâni!
Ce naiba este asta?!
Hei, voi doi!
La naiba!
Și acum, să vedem cine va rezolva această problemă.
Hoshino!
Nu-i a bună...
Hm?
Să-i dăm drumul!
Da!
Doamne...
Haruka, chance ball!
Bine!
A-Ai grijă!
Enjou!
Hei, Enjou...
Ai vrea să îți iei mâinile de pe mine?
Ce?
Ce a pătit Enjou?
D-D-De ce ești supărată?
Nu sunt!
Voi pleca și eu. Să nu vii după mine.
Te-am auzit...
Hoshino...
E-Ești prost cumva?
S-Scuze, dar...
De ce?
Î-În acest caz...
Stai, ce?
Nu e aici...
A-Aici?
Kirara, privește asta.
Ce e chestia asta?
Ce?
Ei bine...
Unchiule...