Continuă să protejezi iubirea, oricine poate fi un erou
HxEros! Trezește-te, eroule!
Super HxEros
Cerul este acoperit de clădirile de pretutindeni,
iar disperarea se citește pe fețele oamenilor
Eu voi lupta pentru această lume care și-a pierdut speranța
În nopțile când vreau să renunț, îmi închid ochii
și îmi amintesc de tine,
cea mai strălucitoare lumină din univers
Transformă-ți iubirea în putere și luptă, eroule
Lasă flacăra din inima ta să ardă mai puternic
Iubirea este un miracol, lumina sufletului
Iubirea este dreptatea și busola care ne va ghida
Mă voi schimba de dragul tău
și voi deveni o persoană mai blândă și mai puternică
Zâmbetul tău îmi readuce liniștea
Ridică-te de fiecare dată, eroule!
Divergența
celor doi
Divergența celor doi!
Vremea este grozavă.
Am ajuns la timp.
Iar hainele mele...
sunt în regulă, bănuiesc.
Vai, ce zi perfectă pentru o întâlnire.
Dar dacă ar fi să spun un
lucru care mă deranjează...
M-ai așteptat mult?
De ce este Momozono partenera mea?
Zvonuri despre un Kiseichuu
aproape de școala ta?
Da. Există un altar aproape de școala mea,
unde oamenii se roagă pentru noroc în dragoste,
dar se zvonește că dacă mergi acolo cu partenerul tău,
veți ajunge cu siguranță să vă despărțiți.
Auzi asta întâmplându-se destul de des, nu?
Deci ce legătură are cu Kiseichuu?
Toate cuplurile, care au mers
acolo, au ajuns să se certe.
Înțeleg.
În acest caz, există
posibilitatea de a fi un Kiseichuu.
Da.
Atunci, ar trebui să mergem și să investigăm cu toții în weekend?
Nu putem face asta.
Ți-am spus, nu-i așa? Își face apariție numai când ești la întâlnire cu cineva.
Ceea ce înseamnă că...
Voi fi în grija ta.
Am cumva ceva pe față?
Nu, doar mă gândeam că ai
depus ceva efort în ținuta ta.
Oh, te referi la asta?
Am luat-o când am fost
la cumpărături cu Kirara.
Dar acest gen de haine
nu prea mi se potrivesc.
Serios? Eu cred că sunt
perfecte pentru o întâlnire.
C-Chiar crezi asta?
Da.
Deci chiar am un ochi bun
pentru chestii de genul.
Am făcut alegerea
corectă să vin aici cu tine.
Trebuie să mă calmez.
Așa este. Ne facem doar treaba.
Nimic altceva.
Hei, Retto. Aceste clătite cu boabe de soia fermentate sunt super bune.
Clătite
Hei, nu suntem aici ca să
exterminăm un Kiseichuu?
Probabil că și acele cupluri merg la altar.
Dacă nu ne prefacem încă de la început,
s-ar putea ca acel Kiseichuu nici să nu apară.
Și ca să-l învingem pe acel Kiseichuu
trebuie să acumulăm
mai multă energie H.
O pot mânca eu dacă tu nu vrei.
E în regulă.
Momozono?
Aproape că nu te-am
recunoscut în acele haine.
Cine sunt ei?
D-Doar niște colegi de clasă.
Clătite
Ce e cu acea ținută?
Cu excepția uniformei, nu credeam că o să te văd vreodată purtând o fustă.
Clătite
Ș-Și ce-i cu asta?!
Tu ești amicul lui Momozono?
Ea nu este deloc așa la școală.
Poate e chestia aia...
Care anume?
Cea cu sedusul a o sută de băieți.
Ah, asta?
Stați puțin...
Văd că ați înțeles ceva greșit.
Eu nu sunt amicul lui Momozono,
ci iubitul ei!
Ce?
Acum, haide să ne
continuăm întâlnirea.
A-Ai dreptate.
Dacă aș fi știut că asta urma să se întâmple,
i-aș fi spus că îmi place de ea.
Și eu...
Și voi?
Ce viață crudă...
Enjou, prostule!
Vai, chiar m-ai luat prin surprindere acolo.
Nu mă așteptam să spui că ești iubitul meu.
Tu ai spus că trebuie să părem un cuplu când ajungem la altar.
Așa este. Chiar m-ai salvat acolo, Retto.
Haide să mergem acum.
Acesta este locul?
Noroc în
dragoste
Așa se pare.
Atmosfera a devenit destul de sumbră, nu?
Este vina ta.
Să nu mă iei în brațe dacă ți se face frică.
Ce tot spui acolo?
De parcă aș face așa ceva...
Ce?
C-Ce te-a apucat, Momozono?
Nu e vina mea, corpul meu
s-a mișcat de unul singur.
Ce?
Noroc în
dragoste
Ce naiba faci, Retto?
Cumva...
facem opusul a ceea ce vrem, de fapt.
Înțeleg. Deci de asta cuplurile,
care au venit aici, au ajuns să se certe.
Dar cum ar trebui să ieșim
din această situație?
Dacă ne apropiem atunci
când vrem să ne îndepărtăm,
de ce nu facem exact opusul?
Să facem opusul?
Doar imaginează-ți, Retto.
Câte chestii plăcute am putea face împreună.
Cum este?
Se simte așa de bine.
De parcă aș putea face asta!
Asta nu-i a bună!
Nu am crezut vreodată că vor veni aici un băiat și o fată care nu sunt împreună.
Puterea mea afectează
subconștientul oamenilor.
Nu vor reuși să scape de sub controlul ei.
Știu că i-am spus acele lucruri lui Retto,
dar nu-l pot lăsa pe el să facă toată treaba.
Știu deja că lui Retto îi place de cineva
și că nu-și dorește asta...
Știu asta...
Dar ce se întâmplă cu mine?
Fir-ar. Dacă Retto se arată așa dornic,
s-ar putea să vreau s-o fac cu el, aici și acum.
Fie ce-o fi...
Momozono, ce a fost asta?
Ah! Păi, ei bine...
M-am prins. Dacă adunăm destulă energie H, puterile acelui Kiseichuu nu vor mai funcționa asupra noastră.
Ce?
Așa este!
Voi lăsa lucrurile așa.
Hei, Kiseichuule!
Știm deja că ești acolo!
Lasă-mă pe mine să
mă ocup de el, Retto.
Am acumulat destulă energie H.
Chiar există tot feluri
de tipuri de Kiseichuu.
La naiba! Ne-a stricat
complet ziua liberă!
Ce s-a întâmplat?
Totul pare să fi revenit la normal.
Hm? Nu mă lua în seamă.
Doar îți verificam pulsul.
Oricum, voi ține secret față de Kirara ceea ce s-a întâmplat astăzi.
Așa că nu-ți face griji.
Ce veți ține secret față de mine?
Î-Înțeleg...
V-ați prefăcut că sunteți un cuplu ca să învingeți un Kiseichuu.
Și eu mă gândeam la același lucru.
Scuze, Kirara. Nu voiam
să se înțeleagă greșit.
M-am gândit că explicațiile doar vor crea și mai multe neînțelegeri.
Ce?! Ei bine...
Ceea ce face Enjou nu mă privește!
Pe mai târziu!
Hei, Retto, îți place
de Kirara, nu-i așa?
Ce?!
E-Ei bine...
Nu te panica așa.
Nu-i voi spune lui Kirara,
deci nu-ți face griji.
În plus,
astfel voi putea simți și eu
niște fiori din când în când.
Noroc în
dragoste
Viața de zi cu zi
a lui Tenkuji Sora
Viața de zi cu zi a lui Tenkuji Sora!
Cine poate rezolva următorul exercițiu?
Tenkuji.
Tenkuji Sora.
Doarme.
Pot vedea și eu asta.
Nu pare că se va trezi prea curând.
A doua oră
A treia oră
După ore
C-Cine mă atinge?
Haide, Sora, știi foarte bine cine.
Sunt eu, Hiiro, fata
care stă în spatele tău.
Cine e ea, mai exact?
Mereu mergi direct
acasă după ore, nu-i așa?
Noi avem în plan să
mergem la karaoke.
Ți-ar plăcea să ni te alături?
Nu, sunt în regulă.
Astăzi este ziua cu reduceri.
Ce vrei să spui prin asta?
S-a furat.
Poftim.
Ți-am trecut numărul meu de telefon.
Sună-mă dacă cumva te răzgândești.
Nu am mai avut numărul unei
colege de clasă până acum.
M-Mi-a văzut imaginea de fundal!
Doar câțiva ani, atât trebuie să mai rezist.
Hei, ai auzit zvonul despre fantoma care fură din magazine?
Indiferent cât de atenți suntem,
cărțile devin de negăsit.
De parcă ar fi furate de o fantomă.
Și singurele cărți care dispar
sunt cele pentru adulți.
Ce fantomă perversă.
Nu se poate...
Exact cum credeam.
Mai rămăseseră câțiva
Kiseichuu de data trecută.
Se pare că nu am de ales.
Ce mă fac? Nu pot merge așa acasă.
Hei, Sora!
Hiiro la telefon. Ce faci?
Mă întrebam dacă nu
cumva te-ai răzgândit.
Hm?
Sora?
Am nevoie de ajutor.
Ce?
Unde ești acum?
Vin chiar acum,
deci așteaptă-mă acolo.
Sora!
Unde ești?
Ce s-a întâmplat?
De ce arăți astfel?
Ești bine? Cine ți-a făcut asta?
Ei bine...
Un extraterestru.
Îmi pare rău.
Am pus o întrebare stupidă.
M-am decis.
Încep de astăzi, voi merge cu
tine spre casă în fiecare zi.
Mă bucur că mi-ai cerut ajutorul.
O, știu!
Vom merge la mine! Locuiesc aproape și îți pot da haine de schimb!
D-Dar...
Nu-ți face griji.
Părinții mei sunt la serviciu,
iar fratele meu este plecat.
Te tot holbezi la mine.
S-a întâmplat ceva?
O, nu, nu este asta.
Sora, pot să arunc o
privire la colierul tău?
O, sigur.
Știam eu...
Ce este?
Are același design
precum ceasul fratelui meu.
E cumva la modă?
Îmi mai poți spune încă o dată numele tău complet, Hiiro?
Nu știi cum mă cheamă
deși suntem colege de clasă?
Numele meu este Hiiro. Enjou Hiiro.
E un nume ciudat, nu-i așa?
Bănuiesc că nu mai ai pe nimeni altcineva trecut astfel în telefon.
M-am întors!
Fir-ar, e fratele meu!
Hiiro, unde ești?
Ți-am adus banda desenată
pe care mi-ai împrumutat-o.
Ce?
Îți tot spun să bați la ușă înainte să intri!
Lumina de mai devreme a
fost de la dispozitivul XERO?
Stai puțin, ce face ea aici?
Nu te mai holba la Sora, perversule!
Îmi pare foarte rău
pentru fratele meu, Sora.
Haide, cere-ți și tu scuze, Enjou!
Î-Îmi pare foarte rău, Tenkuji!
Este în regulă, nu-ți face griji.
M-am obișnuit deja.
Ce?
Ce tot spui acolo, Tenkuji?
Se pare că sunteți foarte apropiați
dacă vă împrumutați benzile desenate.
Cât de drăguț.
Nici vorbă.
M-am simțit foarte ușurată când acest pervers s-a mutat la cămin.
Nu tu mi-ai spus să vin acasă săptămânal pentru că te simți singură?
Ce?
Hei, nu spune astfel de lucruri
de față cu prietena mea.
Putem să-i arătăm istoricul apelurilor ca să vadă și ea cine mă sună mereu.
Prietenă?
E prima oară când cineva
m-a considerat astfel.
O, îți voi împrumuta și ție
niște benzi desenate,
așa că voi trece pe la
tine ca să ți le aduc.
Ce?
Sub nicio formă.
Vorbeam cu Sora, nu cu tine.
Planul Eroul
...Întregii Lumi
Planul Eroul Întregii Lumi!
În engleză, cutie se spune „box”.
Vulpe se spune „fox”,
șase se spune „six”.
Atunci, cum se spune la acel lucru?
Î-Încă nu am învățat așa ceva.
Se pare că nu studiezi îndeajuns.
Răspunsul este „Curved
Sophrano Saxophono”.
„SAX”, pe scurt.
Acesta e sunetul iubirii.
Himeme, vreau și eu să
văd acest loc numit școală!
S-ar putea să fie puțin diferită față de cele din benzile desenate.
Dar cred că ar fi bine să luăm puțin aer...
Deci ai vrea să mergem?
Chiar avem în gând să-l scot
pe Runba la plimbare,
așa că vom trece pe lângă ea.
Serios?
Se pare că și Runba
începe să te placă, Chacha.
Ham, ham.
Nu prea este genul meu.
Aerului de pe Pământ chiar e plăcut.
Oh, uit mereu că ești de
pe o altă planetă, Chacha.
Mă bucur că a ajuns să-ți placă aici.
Nu fugi de unul singur, Runba!
Vai, Retto chiar ar putea lua niște lecții de inițiativă de la Runba...
Ce este acest miros?
Parcă nu mă mai satur de el...
Nu...
Nu m-am mai simțit niciodată așa de bine.
Actinidia polygama
Familia Actinidiaceae
Cât de drăguț!
Nu știam că ai un câine, Shirayuki.
Cum îl cheamă?
Nu am venit eu cu ideea,
dar i-am pus numele „Runba”
deoarece arată ca un mop.
Hilar!
Vai, unde crezi că mă lingi?
Îmi pare foarte rău. O să-l dresez să nu mai reacționeze astfel.
Chacha, e momentul să mergem.
Stai... Ce?
Și fetița de mai devreme era drăguță, nu?
Parcă intrase în școală, nu? Mă întreb dacă se va descurca pe cont propriu.
Era cumva Chacha?
Unde sunt?
Sunt numai fete pe aici.
Oare va reuși umanitatea să
acumuleze energie H astfel?
Trebuie să fac ceva în legătură cu asta...
Hei, tu.
Hm?
Te-ai pierdut cumva?
Cum ai ajuns aici?
Ai vrea să vii cu mine
până la cancelarie?
Vai, unde s-a dus Chacha?
Vai, sunteți bine, fetelor?
Oh, este Shirayuki.
Ce bine de Maihime...
că are niște sâni așa de mari.
Că bine spui. Lasă-ne să-i atingem puțin.
A-Asta e o glumă, nu?
Hm? Ce vrei să spui?
Toată lumea se poartă ca atunci când Chacha le-a mărit sensibilitatea.
Chacha, de ce faci asta?
Ce te-a apucat?
Himeme, în sfârșit,
mi-am dat seama.
Cel mai ușor mod de a-i
învinge pe Kiseichuu este...
„Planul de Controlare a
Energiei H a Oamenilor”!
C-Chacha se comportă
de parcă este beată!
Oprește-te, Chacha!
Nu e bine ceea ce faci!
De ce vrei să mă oprești?
E cel mai eficient mod.
Pe lângă asta, un loc plin de fete ca acesta nu poate produce energie H.
Dacă vei continua să încerci să-mi stai în cale, nu-mi vei lăsa de ales...
Chiya?!
Maihime...
Mă simt ciudat...
dar sunt sigură că tu...
poți face această senzație să dispară.
Înțeleg foarte bine ce
vrei să spui, Chacha.
Dar acțiunile oamenilor nu se bazează doar pe eficiență și rațiune.
Și...
chiar dacă sunt doar fete în discuție,
și acestea pot genera energie H împreună!
Nu vreau să folosesc asta pe tine, Chacha...
dar nu-mi dai de ales.
Eliberarea energiei H!
Ce?!
Nu-ți face griji.
Voi fi blândă.
Tunul Bel Canto!
Maihime...
Chiya, ești bine?
Chiya?
Ce s-a întâmplat?
Nu-mi amintesc nimic.
Nici eu. Când m-am trezit,
eram toate leșinate.
Mă simt de parcă am
avut un vis nebunesc...
Da, așa este.
Trebuie să fi fost doar un vis.
C-Ce ar trebui să facem?
Nu putem ieși de aici.
Stai... Nu-mi poți face
asta acum, Runba!
Te împing și încerc să mă prefac că sunt bine
Dar tu ești mereu așa de drăguț cu mine
Părul tău roșu se leagănă în vânt, în timp ce eu alerg după tine
Am atât de multe amintiri cu tine din acea zi petrecută în parc
Îmi amintesc și acum cum inima îți bătea din ce în ce mai repede
Această emoție pierdută, acest sentiment
Vreau să aflu unde mă va duce
Mă îndrăgostesc, iar inima începe să-mi bată repede ca un clopoțel
Această emoție pierdută, această iubire
Aprinde-o și sărută-mă
Atingerile tale mă fac să-mi pierd mințile
Privește-mă cum îmi deschid inima pentru tine
Data viitoare
Revizia costumelor XERO
Super HxEros!
Data viitoare: Revizia costumelor XERO!