Au trecut cincizeci de ani de când umanitatea s-a aventurat în spațiu ca să evite exterminarea.
De-a lungul anilor,
au întâlnit numeroase alte specii
și au început întemeierea unei civilizații interstelare vaste.
Dar mai există multe alte amenințări necunoscute ce îi așteaptă în spațiu.
2067 d.Hr.
Sindromul Vár.
Acesta îi înnebunește pe cei afectați, transformându-i în niște creaturi violente.
Lumea a ajuns să se teamă cumplit de aceste evenimente tragice, care pot avea loc oriunde și oricând.
Dar, chiar și atunci când teama pune stăpânire pe lume, există persoane curajoase care să lupte.
Walküre, o unitate muzicală, tactică.
Ele cântă cu ajutorul vocilor
lor ce transcend spațiul
și sunt protejate de Plutonul Delta.
Astăzi, cortina se ridică
pentru următoarea lor scenă.
Ai găsit-o?
Nu.
La naiba cu acel instrus.
Unde s-o fi putut duce?
Cât de enervant.
Am reușit.
Planeta Al Shahal
Lulu, am ajuns!
Haide! Haide!
Hayate!
Hayate Immelmann.
Vino la biroul meu imediat.
Bine, bine.
Poftim.
Acesta este ultimul tău salariu.
Sunt concediat?
Evident.
Freci menta atunci când
este soare ca să faci plajă
Ce zgârciți.
și atunci când plouă deoarece
nu ai chef să muncești.
Mai avem și beleaua cu instrusul.
Cu toate incidentele astea Vár,
vremurile pașnice sunt de mult apuse.
Oricum, este ultima ta zi aici, deci încearcă să nu o închei prost.
Mare păcat.
Îți faci treaba bine atunci când nu lenevești.
Să nu-mi închei ziua prost, nu?
Hei?
Atunci, haide să trecem la treabă.
Hei!
Țup-țop în timp ce ceasul face tic-tac
Mă învârt neîncetat ca un fluturaș
Nu te holba la mine așa nerăbdător
Ai grijă, tipule!
Sunt așa obosită, radiind cu... Oh, mai lasă-mă!
Dansează.
Pic-poc? Ceva este în neregulă... Inima mea o ia razna
Nu distruge containerul!
Bum-bum, nu vrea să se oprească
Sunetul dansează.
Nimeni nu mi-a spus despre asta
Este albastru? Sau alb?
Nu, acest sunet...
Sentimentele mele scapă de sub control
este culoarea vântului!
Nu știu ce să fac atunci când sunt cu tine
Mă simt ca un robot defect
Te rog, doar ignoră-mă și nu lua asta în considerare
Nu...
Î-Îmi cer scuze!
M-ai putea lăsa să plec?
Ce?
Deci ea este intrusul?
Haide, coboară.
Mă vei lăsa să plec?
Bănuiesc că ai circumstanțele tale.
Îți mulțumesc!
Dar da, așa este.
Primarul mi-a spus: "Ai paisprezece ani. Nu-ți mai irosi viața.
Mergi și căsătorește-te cu moștenitorul fermei de mere."
I-am spus nu și el a spus tot nu.
Deci am profitat de ocazie și m-am strecurat pe o navă,
dar mă durea fundul și îmi era greu să folosesc toaleta.
Oh, am uitat să mă prezint.
Eu sunt Freyja Wion.
Îți sunt cu adevărat... cu adevărat...
flămândă...
B-Bine...
Astea sunt geniale după ce am supraviețui pe o dietă cu mere!
Deci te-ai strecurat pe o navă deoarece nu voiai să te căsătorești?
Asta nu e tot!
Privește!
Nu este acesta cântecul care ajută la neutralizarea Sindromului Vár?
Ba da!
Este ultimul cântec al Walküre!
"Iubirea oprește războiul."
Și?
Au nevoie de un membru nou și vor ține o audiție pe Planeta Ragna săptămâna viitoare!
Și vrei să aplici?
Da!
Apropo, asta nu e Planeta Ragna.
Este Planeta Al Shahal.
Ragna este la 30 de ani lumină distanță.
Am făcut o greșeală teribilă!
Ghinion.
Cred că e momentul să renunți.
Poftim, mai mănâncăm una.
Nu, nu voi renunța!
Voi ajunge pe Ragna
și mă voi intra în Walküre!
De ce ești așa hotărâtă?
Chiar e nevoie să întrebi?
Deoarece iubesc Walküre!
Iubesc să cânt!
Cântatul mă face să mă simt vie.
Îmi face runa să strălucească puternic!
Ce prostesc.
Nu vei trece de audiție.
Ba da!
Pot zbura dacă mă las dusă de vânt.
Nu ai și tu ceva ce îți place?
Nu.
Un hobby? Sau o iubită?
Un serviciu?
Cum ar putea să-ți placă un să ai un serviciu?
Vai, dar ce viață distracitvă ai.
Nu ți-a cerut nimeni părerea—
Am găsit-o!
Oh!
Mersi pentru bilele de orez!
Oprește-te!
Nici gând!
Ce ciudată.
Bun-venit pe Al Shahal.
Autobuzele directe către orașul Shahal pleacă de la terminalele trei până la opt inclusiv.
Mă scuzați!
Îți puteți face loc, vă rog!
Deci așa arată un oraș.
Nu te lăsa descurajată.
Acea voce...
Este culoarea curcubeului.
Acolo este!
M-ai bine fug!
Care-i treaba?
Ce se întâmplă?
S-a întâmplat ceva, Mikumo?
Nu.
Nu e nicio problemă aici.
Makina și Reina, cum merge la voi?
Hei, hei.
Aici Maki-Maki.
Nimic special în orașul Shahal.
Aceia sunt Regult 104s.
Drăguț!
Aici Reina.
Senzorii compuși nu detectează nimic.
Voi începe să fac găluște cu supă miso picantă și meduze la restaurantul meu.
Dacă ți-ar plăcea—
Nu.
Prefer meduzele crude.
Ca să le înghit cu totul.
Sashimi din meduze și niște sake din banane.
Comandante Arad.
Nu te prostii când ești în misiune, Chuck.
Am înțeles, domnule!
Dar ești sigur că vor
apărea incidente Vár aici?
Au fost zece cazuri de
Sindrom Vár în ultima lună.
Dintre care trei aveau
anomalii în undele lor încrucișate, biologice.
Am detectat o anomalie în apropierea orașului Shahal acum cincisprezece ore.
Și ordinul primit de la doamna M este să află cine este responsabil de asta.
Deci, Mikumo.
Cum se descurcă fetița noastră naivă?
Nu prea știu.
Nu pot fi sub acoperire cu ea prin preajmă.
Mikumo, răspunde, te rog!
Mikumo!
Doamne.
Mereu face asta.
La naiba cu ea.
"Vai, dar ce viață distractivă ai."
Ce e cu toată agitația asta?
Au prins intrusul.
Ce prost.
Ne-ai cam dat ceva bătăi de cap.
Acum, predă-te și întoarce-te de unde ai venit.
Refuz!
Dacă voi încerca, voi putea zbura.
Urcă!
Tu din nou.
Bine!
La naiba!
Nu-i lăsați să scape!
Nu!
Ce a fost asta?
Hei, de ce m-ai salvat?
Nu știu.
De pe ce planetă ai venit?
Sau ești cumva...
de pe o flotă imigrantă?
Cunosc pe cineva de pe o navă de transport, deci de ce nu—
Nu voi merge acasă!
Vei zbura spre Ragna?
Da.
Pot zbura dacă pot merge o dată cu vântul.
Și dacă îmi risc viața, atunci pot zbura.
Să-ți riști viața?
Nu cred că merită să-ți riști viața pentru acea audiție.
Ba da!
De ce continui să presupui că audiția este o prostie?
Deoarece eu nu am nimic special.
Am fost prin multe locuri și am încercat multe lucruri,
dar nimic nu părea ceea ce trebuie.
Și eu am crezut că aș putea găsi ceva undeva.
Dar...
Ei bine, nu sunt surprinsă deloc!
Nu poți pur și simplu să mergi undeva.
Trebuie să mergi acolo unde vrei tu să mergi!
Vreau să cânt ceea ce-mi place!
Cât mai mult posibil!
Deci nu voi merge acasă!
Auci...
Nu mișca!
Perversule!
Am prins intrusul!
Stai! Ai greșit persoana!
Te pot aresta pentru hărțuire sexuală!
Bună!
Eu sunt intrusul!
Ce?
Îmi pare foarte rău.
Tu nu lucrezi la aeroport, nu-i așa?
Cine ești?
A treia flotă a Xaos Ragna, locotenentul secund al Plutonului Delta,
Mirage Farina Jenius.
Plutonul Delta?!
Cum te numești?
Hayate.
Hayate Immelmann.
Te rog să trimiți orice
plângere către superiorii—
Prin Plutonul Delta te referi la cel care zboară cu Walküre?
D-Da.
Asta este minunat!
Ce se întâmplă?
Se pare că este fanul vostru.
Fanul?
Așa este!
Al Zecelea Batalion Marin de Asalt,
porniți spre Al Shahal.
Recepționat.
Randamentul meu nu este consistent.
Poți arunca o privire?
Bine, în acest caz...
Un cântec?
Detectăm anomalii în undele încrucișate, biologice!
De ce sunt atât de multe?
Asta mai este și o bază Zentraedi.
Nu se putea mai rău de atât.
Alerta Vár a fost activată. Nivelul...
Alerta Vár!
Recepționat!
Sunt pe drum.
Mergeți și adăpostiți-vă.
Ce este?
Ce se petrece?
Are loc un incident Vár.
Acest loc va deveni un câmp de luptă.
Un câmp de luptă?
Acesta este un avertisment!
Întoarceți-vă la baza voastră!
Dacă veți refuza—
Este inutil!
Au pierdut complet controlul!
Ce s-a întâmplat?
Aud o voce în culoarea curcubeului.
Avem în sfârșit parte de acțiune.
Bun-venit în Lumea Walküre
Să mergem!
Este timpul pentru spectacol!
Muzica este magie!
Bun-venit în Lumea Walküre
Știam eu!
Este Mikumo!
Bun-venit!
Inima mea îți simte iubirea
Muzica este iubire!
Bun-venit în Lumea Walküre
Muzica este speranță!
Muzica este viață!
Ascultați cântecul unor zeițe!
Super Dimensiunea Venus, Walküre!
Sunt Walküre!
Accelerează și strigă! Nu mai există cale de întoarcere acum
Sirenele transmit semnale S.O.S.
Iubirea oprește războiul
My own story begins as I wake up
Uimitor!
Cât de grozav!
This morning feels different. I rub my eyes
Ready to fire! Three, two
onepiece flying as I spin
My engine is now in extreme speed
Then we crash and a galactic level
Boom comes for your deculture!
All power starboard! I'm setting you on fire
Feel it? Diving! There's no turning back
S.O.S. the signal's on fire
Love's changing THE WORLD
Uimitor!
Incredibil!
Liderul Delta către toate unitățile.
Țineți Sindromul Vár în interiorul barierei.
Formația Aripa Walküre!
Recepționat!
There are so many blinding colors
Fir-ar!
Rei-Rei!
The emotional storm is sending me flying
Aici Makina.
Trimiteți putere către Multidrone.
Delta 4, recepționat.
I'm all dizzy from love and can't stop myself
Love! Love! Melody of Love...
The glitter of the stars whispers to me
Unul dintre ei nu se sincronizează.
I hear their voices saying "feel your love"
My days used to be a boring repeat, but now they shine
and make me beautiful
Mikumo!
Cred că glumești.
The chances are galactic
and there goes your deculture
All power port side! I've set you on fire
Deculture.
Switch into gear! Screaming! No stopping now
S.O.S. is echoing around
Love's halation THE WAR
For sure, now, there's more
Walküre!
More, now, hold me tight
Au neutralizat Sindromul Vár cu muzică.
Hold me tight, hey, gently
Receptorii încrucișati sunt activi.
See? Close and tight, we share the pain
Bine!
Cântecul funcționează.
Nave străine detectate în Zona 108. Decolați!
Toate unitățile, pregățiți-vă de interceptare!
Repet! Toate unițătile, pregătiți-vă de interceptare!
Se pregătesc de interceptare.
Interceptați-i în T minus 300 de secunde.
Cavaleri Zburători, pregătiți-vă de interceptare.
Mergeți cu vântul, cavalerii mei zburători!
Pentru marele vânt.
Pentru marele vânt!
Bun, am să vă arăt cum se face!
Trei ținte doborâte.
Inamic dedesubt la ora nouă.
Nu-ți lăsa garda jos, Bogue.
Maestre Hermann!
Nu-mi spune maestru.
Am înțeles, domnule!
Navele necunoscute se apropie repede!
Închideți poarta de lansare imediat!
Comandante Arad, am vești pentru tine.
Navele necunoscute au distrus flota garnizoană a Planetei Al Shahal.
Acum se îndreaptă spre voi.
Nave necunoscute?
Inamici noi?
Considerați-le ostile.
Puteți folosi orice armă.
Formația Hermes!
Recepționat!
Am înțeles, domnule!
Al meu ești!
Ce sunt aceste interferențe?
S-a separat?!
Ține asta!
Mirage!
Chuck!
Contează pe marele Chuck!
Atacul Submarinului!
Vino și prinde-mă...
Al meu ești!
Prea ușor.
Acum, Messer!
Recepționat!
Acest vânt...
Sunt buni.
Ține asta!
Trei! Doi! Unu!
S-a ferit de ele?!
Liniștește-te.
Lord Keith!
Este rapid.
Un Înger al Morții?
Direcția de zbor...
Lidere, se îndreaptă spre voi.
Toată lumea, aveți grijă.
Ardeți în iad, Walküre!
Mikumo!
Mikumo?
Vár se apropie.
Rei-Rei!
Walküre...
Ați făcut-o acum.
M-am îndrăgostit când ți-am văzut privirea
I became obsessed and chased after you
Makina...
Dar nu mă opri încă, vreau să știu mai multe
Rei-Rei!
Haideți să cântăm.
Da!
The more I wish, the more I wonder
The more I feel, the more I burn
And I continue deeper into the unknown
Sunt nebune?
Everyone believes in dreams and love,
Nu...
Nu!
Mă simt incredibil...
Nu mai rezist.
But if you don't shoot for the stars, what's the point?
Lulu...
Rune pika!
Love is all or nothing
E timpul să le arătăm puterea Windermerienilor!
It's an unreachable borderline
Ea este un Windermerian?
No matter how impossible it may be, it won't stop me
Își riscă viața?
I'm going crazy
Ce este această voce?
I'm losing my mind beyond my wildest imaginations
Îmi ajunge la inimă.
O reacție activă?
Provine de la altcineva!
I can't control myself anymore
I might be coming
E mult prea periculos!
Scoateți-l de aici repede!
Eliberează siguranța ca să-l
putem mișca mai ușor!
Ar trebui să fie la fel.
We screwed around as friends
We sought each other as something more
I'm always prepared, hoping we'll meet again
The brighter the light, the darker the shadow
The higher the blaze, the taller the pile of ash
The farther I run, the more I see that dangerous line
Ești bine? Vom pleca de aici!
You can get peace and freedom if you want them
Căpitane! Detectăm o reacție activă la ora trei!
They'll grow mold if you don't take care of them
Ce?
Dansează?
Love is all or nothing, a dangerous border race
We must be nuts, accelerating still
I'm going crazy, at the boiling point
Simt ritmul!
You can paint me your color
Este culoarea vântului din nou!
Destruction and rebirth is my life
Zburăm!
Love is all or nothing
It's an unreachable borderline
No matter how impossible it may be, it won't stop me
I'm going crazy
Ce este asta?
I'm losing my mind beyond my wildest imaginations
Acest cântec...
I can't control myself anymore
I might be coming
este vântul?!
Iubirea este totul sau nimic
It's an unreachable borderline
I'll shine bright even as my flame burns out
Misiunea 01+
Prologul de pe câmpul de luptă
I'm going crazy, struggling for you
and for the future, not fearing the fall
It is love that brings me back to life
It is love that I need, coming back to you
Data viitoare
Audiție hotărâtă