Deci practic...
eu sunt sursa de energia
magică a spiritului Aishia.
Ea primește energie magică prin contractul nostru și conexiunea telepatică.
Poate așa stau lucrurile,
dar dacă veți sta împreună, singuri...
Ar putea avea un efect
nepotrivit asupra ta.
În acest caz, voi dormi cu Miharu.
Ce? Cu mine?
Nu are la fel de multă precum Haruto,
dar și Miharu posedă ceva energie magică.
Miharu are magie?
Nu prea înțeleg,
dar dacă pot ajuta, atunci...
D-Deci Miharu și Aisha
vor sta în aceeași cameră.
Aki și Masato, din moment ce sunteți frați,
nu vă deranjează să împărțiți aceeași cameră, nu?
Chiar deloc.
Să nu faci dezordine.
În acest caz, Miharu și Aishia pot folosi această cameră.
Aki și fratele ei o pot folosi pe aceasta.
Uau!
Dna profesoară Celia, te rog să folosești această cameră.
Bine. Noapte bună.
Noapte bună.
Cronicile spiritelor
Oh, înțeleg.
Deci așa stau lucrurile.
Am înțeles perfect.
Eu sunt Sakata Hiroaki!
Cumpărături într-o altă lume
Ayase Miharu.
Nu mi-am imaginat niciodată că o voi întâlni în această lume.
Mă întreb cum ar reacționa dacă i-aș spune că am amintirile lui Amakawa Haruto.
Nu, nu mai sunt Amakawa Haruto.
În acest moment sunt doar Rio.
Am luat hotărârea de a
mă murdări pe mâini...
pentru a-mi duce
răzbunarea la bun sfârșit.
Iar Amakawa Haruto e deja mort.
Rio, mai ești treaz?
Dna profesoară?
Îmi cer scuze că te deranjez la ora asta. Voiam doar să stăm de vorbă puțin.
Î-Îmi pare rău.
Ar fi trebuit să vin eu la tine.
Intră, te rog.
Mersi. A trecut ceva de când n-am mai băut ceai împreună.
Așa este.
Deci...
Nu te puteam întreba de față cu ceilalți,
dar cum ai fost în timpul
în care nu ne-am văzut?
U-Unde ai întâlnit-o pe Aishia?
O-Oh, și mai important, ce ai vrut să spui prin „viață anterioată”?
Ia-o mai ușor, dna profesoară.
Ai dreptate.
M-am lăsat purtată de val.
Haide să luăm fiecare
chestiune pe rând.
Mai întâi, în legătură cu Miharu,
ceilalți și viața mea anterioară.
Am amintirile unei
alte versiuni ale mele.
Iar acea versiune făcea parte din aceeași lume ca Miharu și ceilalți.
Și de asta le înțelegi limba.
Da.
Dna profesoară, îți amintești când m-ai întâlnit pentru prima oară în ghetou?
Desigur.
Îmi recăpătasem amitirile din viața anterioară cu puțin înainte de acel moment.
Serios?
În viața mea anterioară,
avem numele Haruto.
Oh, deci de asta ai ales
Haruto ca pseudonim.
În amintirile mele,
aveam douăzeci de ani.
Ce? Asta înseamnă că ești
mai mare decât mine!
Da, presupun.
Când ne-am întâlnit prima oară,
mi-ai părut un băiețel neobișnuit de matur.
Dar acum sunt doar Rio,
în vârstă de 16 ani.
Da, așa este. Ești Rio.
Da.
Mersi, Rio.
Ce?
Pot sta aici cu tine datorită
faptului că m-ai răpit.
Mă simt destul de ușurată
în adâncul sufletului.
Deși... îmi fac griji pentru tata.
Mi-aș dori să-i pot spună
măcar că sunt în siguranță.
Da, sunt sigur de asta. Atunci,
ce ar fi dacă i-ai scrie o scrisoare?
O scrisoare? Ai dreptate!
Haide să cumpărăm niște hârtie de scris de la Breasla Ricca.
Da, mi-ar plăcea asta!
Și am o sugestie.
Oh? Ce anume?
Ca nimeni să nu ne recunoască în Amanda,
cred că ar trebui să folosești și tu un pseudonim...
Capitala Regatului Beltrum, Beltrant
Ultimele evenimente chiar au fost dezastruoase, Charles.
Cine și-ar fi imaginat că logodnica ta urma să fie răpită?
Nu trebuie să-ți faci griji, dle Reiss.
I-am venit de hac răpitorului.
Am primit un raport care spune că
nu a mai rămas nimic din el după ce a fost lovit de atacul lui Alfred.
Serios?
Dar Celia nu a fost găsită încă.
E foarte posibil să fi avut un complice.
În prezent, granițele
capitalei au fost închise
și se fac căutări.
Înțeleg.
Cel mai probabil, băiatul și
spiritul și-au ascuns locația.
Cât de curajos din partea lor. Chiar au făcut o treabă excelentă.
Dar ca o profeție din scrierile sfinte să se adeverească acum este...
A apărut un erou și în regatul nostru,
iar tatăl meu l-a luat în custodie.
Sper că va deveni un aliat
curajos al Regatului Beltrum.
Dar credeam că Regatul Beltrum mai deținea o piatră sacră.
Da, e în posesia prințesei
Flora și a ducelui Huguenot.
Cel mai probabil, îl urează bun-venit eroului chiar în timp ce noi vorbim.
Situația a devenit
destul de problematică.
Sunt deja trădători pentru
că încearcă să se pună bine
cu Regatul Galarc.
Că tot vorbim de Regatul Galarc,
printre invitați se număra și Liselotte Cretia din Breasla Negustorilor Ricca.
Am auzit că e o fată
destul de talentată.
Da, dar are abia 15 ani.
Nu, nu.. Liselotte și Breasla Ricca
sunt o bătaie de cap la fel de mare ca facțiunea ducelui Huguenot.
Dacă nu vom lua măsuri
împotriva lor curând...
Regatul Beltrum, teritoriul Rodan, capitala Rodania
Dle erou, mai doriți ceva de băut?
Oh. Roanna te chema, nu?
De ce nu iei un loc?
Oh, nu aș putea.
Nu-mi place când o fată stă în picioare astfel.
Îți mulțumesc pentru
atenția acordată.
Nu mi-aș fi imaginat niciodată că voi putea invita un erou legendar în casa mea.
E o adevărată onoare.
Dacă ai orice fel de dorință,
te rog să mi-o comunici.
Erou legendar, nu?
Chestiile astea sunt foarte populare în romanele de pe net.
Da, da.
Parcă ar fi toate scrise
după un anumit șablon!
Ce?
Cine sunteți?
Unde mă aflu?
Ei bine, numele meu este Flora Beltrum.
Eu sunt a doua prințesă
a Regatului Beltrum.
Iar eu sunt protectorul
prințesei Flora,
ducele Gustav Huguenot.
O prințesă și un duce?
Parcă ar fi prologul unei povești în care protagonistul e invocat într-o altă lume.
Ești cumva... un erou?
Un erou? Eu?
D-Da. Potrivit profeției lăsate de cei Șase Mari Zei,
în viitor, la o mie de ani
de la începutul Erei Sfinte,
eroii vor apărea acolo
unde se găsesc pietrele sacre.
Eu sunt... un erou?
Da. Sabia din mâna ta
ar trebui să fie dovada.
Sabie?
O-O katană?
Are un design mișto!
Mă cam entuziasmează!
Oh, înțeleg.
Deci așa stau lucrurile.
Am înțeles perfect.
Intriga e destul de slabă.
Iar faptul că înțeleg japoneza se adaugă la lista lungă de clișee, nu?
Ne poți spune numele tău, eroule?
Luând în considerare reacția prințesei,
statutul unui erou trebuie
să fie destul de ridicat.
Ceea ce înseamnă...
Eu sunt Sakata Hiroaki.
Still, getting treated like an odd-job man
because I acted humble would be a pain.
Dacă vom negocia, trebuie să mă asigur că eu voi ieși pe plus.
Să fiu sincer, am fost puțin derutat când mi-ați dintr-o dată că sunt erou.
Acea piatră sfântă dețină de prințesă e ceea ce m-a adus aici, nu?
Da, așa credem.
M-a adus aici, nu? Deci asta înseamnă că mă pot întoarce, nu?
Ce? Să te întorci?
Asta se numește răpire.
I had my own life back in my world,
but it's all been forcibly stolen from me.
I-I'm sorry. These sudden
events have me at a loss, too.
I'm not blaming you for anything,
but I'm the one in a tough spot here.
Sir Hero, don't you think you're
being disrespectful to Her Highness?
Stewart!
My apologies.
Please forgive my foolish son's rudeness.
But calling it a kidnapping
is a misunderstanding.
First, I vow to tell you everything
regarding our current situation.
Will you listen to what I have to say?
Very well.
What wonderful weather for shopping!
Look after things while
we're gone, won't you?
Be careful out there, okay?
There's a barrier around this place,
but try not to leave the house, all right?
All right!
Oh!
I'll take Celia.
Wow!
Miharu-san, do you mind if
I'm the one to take you there?
I-I'd appreciate it, thank you.
Then, pardon the familiarity.
Please hold on tightly!
I-I will!
This is amazing! We're really
flying through the sky!
I think you'll enjoy the difference
in the scenery from here.
How beautiful. I've never seen
anything like this before.
You're not scared?
I'm all right as long as
I'm with you, Haruto-san.
Say, Aishia, how much do you know about Rio?
Nearly everything.
Haruto's memories flow to me
through our covenant.
So you share your memories?
Yes.
That sounds to me as if your consciousnesses
are tightly bound together.
That's the nature of a spirit covenant.
Your very spirits are bound together.
Th-That seems... unfair somehow.
No, I mean...
when I think that you know a
side of Rio that I don't...
it makes me feel a little lonely.
A side of Haruto that Celia doesn't know?
Haruto is different than he used to be.
Little by little, he is
starting to rely on others.
He is? That Rio?
He must have been lucky enough
to meet some good people.
It's thanks to you, Celia.
What?
When Haruto was all alone,
the first one to reach out to him
with kindness was you, Celia.
That's why Haruto was able
to start trusting people.
I hope you'll continue to interact
with him the way you did in the past.
Yes, of course I will.
Cronicile spiritelor
Which is why we'd like you to refer to
Professor Celia as Cecilia, Miharu-san.
All right.
Also, let's change our hair
colors before we go into town.
Black hair is unusual, you see.
Oh, that's amazing!
You too, please, Professor. There may
be people searching for us out there.
Regatul Galarc, orașul comercial Amande
My! It's just as lively as the rumors say.
I wonder what that line is for.
It's for a menjuu shop.
It's a local specialty.
It's basically like Japanese manjuu.
Omanjuu?
The Ricca Guild has a great variety
of foods like that and pasta
that resemble foods from Earth.
We can buy some to take back with us later.
Yes, I'd love that!
Come on in! Welcome to the Ricca Guild!
Today, I, Chloe, am in charge
of attending to our visitors!
I'm looking forward to helping you!
Then, please assist these ladies.
I will return in about an hour.
Aishia, please interpret for Miharu-san.
All right.
Then first, let's find
some changes of clothes.
Please feel free to try on
whatever you'd like!
All right! In that case,
I'll give it everything I've got!
Miharu, may I have a moment?
Cecilia-san... Oh!
What do you think? They're mage's clothes.
I think they look wonderful on you!
Miharu, you should try things on, too.
I should, too?
Miharu, everything looks lovely on you!
Does it?
Yes! You look really lovely!
I wasn't able to obtain any leads.
Well, it only happened yesterday.
I suppose there's nothing to be done about it.
Is there anything else you require?
I do need some stationery.
Then, allow me to show you the way!
I'll be back shortly!
Miharu, feel free to do as you like.
Miharu-san? Have you found
anything you'd like to—
Um, I'm sorry!
Is something wrong?
Not really.
I-It's nothing!
Um, Miharu-san, please don't worry
about me and take your time shopping.
Haruto-san, wait!
Haruto-san, will you try holding
these clothes up over those?
O-Of course.
I knew it! They suit you really well!
Do they?
Yes, those look good on you.
Miharu, you're certainly
good at picking things out.
They look incredibly good on you!
Thank you, Miharu-san.
I was just thinking that I didn't
have enough everyday clothes.
I'll take these, please.
Thank you for your purchase!
We happen to be running a gentlemen's
clothing campaign at the moment.
If you were to purchase one more ensemble,
I can give you a discount on the set.
What do you think?
That's the Ricca Guild for you!
You really are good at selling things.
In that case...
In that case, may I pick out a set this time?
By all means!
Capitala Regatului Beltrum, casă de oaspeți
Lady Liselotte, it seems it
will be some time before the
kingdom's borders are reopened.
Understood, Aria.
I'm sure that Beltrum wants to control
the information on this matter.
Thanks to that, I am unable to conduct business.
I'm stuck here, as you can see.
Please take this opportunity to forget
about work and enjoy some leisure time.
Leisure time...
Well, the fact that Duke Arbor's
reputation was completely crushed
is quite amusing to the Kingdom of Galarc.
It's something to be thankful for, of course.
But I do feel sorry for the bride, Celia.
She's an old friend of yours, isn't she?
Who do you think did it?
Someone hostile to Duke Arbor's family.
Yes.
Still, to think that in the middle of
this chaos, Heroes would appear.
Talk of that abounds within the castle.
It's more than likely that a Hero has been
summoned to our Kingdom of Galarc, too!
I have to hurry up and get back.
Professor Celia and Miharu-san
picked out the clothes.
I hope they suit your tastes.
She hopes you like them.
Then I'll put mine on!
Me, too!
Oh! These are cool!
These are so cute! Thank you!
Both of you look very nice!
Unfortunately,
I couldn't find any specific information
on Satsuki-san or Takahisa-san.
I see.
But it seems to be true
that the Heroes have arrived, just as in
the legend of the Six Wise Gods.
Miharu-san, you and the others must
have gotten caught up in the summoning.
This is just my guess,
but it could be that
Satsuki-san and Takahisa-san
were summoned to this world as Heroes.
Eroi?
Prin eroi vrei să spui
personajele principale din jocuri?
În profeție e menționat șase eroi.
E posibil ca ei doi să facă parte din cei șase.
Satsuki-neechan and my big bro are... Heroes?
If Oniichan is here in this world,
then I want to go look for him!
I understand how you feel...
but Aki-chan, I think all of you need
to learn the language and
customs of this world first.
Înțeleg. Bănuiesc că ai dreptate.
All right. After all, we can't
just keep depending on Ai-chan.
You mean I have to study?
Aw, man! I came all the way to another world,
but I still have to do the same stuff!
And about how we'll proceed from here...
Cunosc câțiva oameni de încredere,
deci cred că ar trebui să le cerem sfaturi.
Trustworthy people?
The People of the Spirits.
Mi-e foame.
Bănuiesc că e ora mesei.
O, dacă nu te deranjează, te pot ajuta.
Mersi. În acest caz, de ce nu pregătim mâncare japoneză pentru seara asta?
Mâncare japoneză? Ura!
Mâncare „iaponeză”?
Bucătăria locului de unde
sunt Miharu și ceilalți.
Oh, abia aștept!
Cum ți se pare?
Nu pare să fie de ajuns.
Atunci, haide să mai
adăugăm puțin miso.
Miharu nu se simte
confortabil în jurul băieților,
dar este în regulă cu Haruto.
Mi-ar plăcea să învăț să gătesc.
Dna profesoară, ai vrea să încerci și tu?
Da!
Poftă bună!
Data viitoare
Casa mea, sub asediu
„Casa mea, sub asediu.”
Cronicile spiritelor
Grrr
Ilustrație: Minazuki Futago