Eşti echipată mai bine decât am crezut, Okonogi.
Nu-i adevărat.
Ba da.
Când mă uit mai bine la tine, ei bine...
Corpul tău suplu arată mult mai bine, Kanoe-san!
A-Aşa crezi?
Kanoe-san.
Pot să-ţi ating picioarele?
Traducere: KazuyaShuu
Îmi poţi atinge sânii în schimb.
Chiar şi fundul!
Poate ar trebui să beau lapte.
Deci pot să-ţi ating picioarele?
Arzi, îmi spun
Verificare: KazuyaShuu
Arzi
mo
e
te
Traducere                  KazuyaShuu
Nu este un păcat să încerci să mă îmbrăţişezi, nu-i aşa?
shou
Arde întunericul complet
Închisoarea corului
choir
jail
Suspinul nu te va aduce mai aproape de visurile tale
Verificare                  KazuyaShuu
Typesetting                   KazuyaShuu & FFF
Acesta este locul unde am strigat
Karaoke                  KazuyaShuu
"Cine are răspunsul?"
Encoding                        Sasaki
Nu voi afla fiind negativistă
Typesetting: KazuyaShuu
Voi căuta viitorul în ochii tăi
Dacă acest moment este el însuşi un miracol
Trebuie să-mi şterg lacrimile şi să merg mai departe
Deschide-mă
Această durere din sufletul meu mă orbeşte
Karaoke: KazuyaShuu
Arzi, îmi spun
Arzi şi zboară departe
Pasiunea nu este un păcat, nu-i aşa?
shou
Arde întunericul complet
Închisoarea corului
choir
jail
Misterul 4
Fata
Dimineţii
Encoding: Sasaki
Clubul de Investigaţii Paranormale îşi va începe
acum tabăra de antrenament din vacanţa de vară!
Bine!
Dar Kirie-san...
De ce o tabără de antrenament aşa din senin?
E-Ei bine...
Unu mister sau două se vor ivi la
şcoală în timpul unei nopţi de vară.
Ce fel de Club al Investigaţiilor
Paranormale am fi dacă nu le-am cerceta?
Atunci, nu ar trebui să dormim aici astă-seară?
Ce?
Eşti speriat, Niiya?
Nu, sunt în regulă.
Dar tu, Kirie-san?
Ce vrei să spui?
Zilele trecute plângeai de una singură.
Te sperii uşor, nu-i aşa?
Ţ-Ţi-am spus deja că fusese inevitabil!
Am alunecat în întuneric şi nu m-am putut ridica!
Abia aştept să-mi petrec noaptea cu tine, Niiya-san!
Dar în ce mai exact ne vom antrena?
Spune-mi că este în cercetarea misterelor!
Yuuko-san?
Deci chiar este Yuuko-san?
Mă gândeam eu, din moment ce este cel mai faimos subiect al poveştilor cu fantome din întreaga şcoală!
Niiya-san!
D-Da, aşa este.
O alegere excelentă!
Ce ar trebui să investigăm mai întâi?
Avem foarte mult timp!
Asta va fi atât de distractiv, Niiya-san!
Vom dormi aici astă-seară, în
vechea cameră a turei de noapte.
Este o saltea tatami aici!
Sunt uimit că ţi-au dat acordul pentru asta.
Vreau să spun, nici măcar nu suntem un club oficial.
Este foarte uşor!
Pot primi aproape orice, dacă-i cer bunicii mele.
Bunica ta?
Voi face nişte ceai.
Tura de noapte nu vă aminteşte de pâine şi ceai?
Cum aşa?
C-Curge sânge din rubinet!
Niiya-san, există deja un mister înfricoşător!
Ţevile sunt doar ruginite din
cauza că n-au mai fost folosite.
Lasă-l deschis o vreme şi apa va deveni curată.
Uou, asta m-a speriat.
Totuşi, sunt puţin dezamăgită că nu era o fantomă sau ceva.
Mă întreb ce este cu Yuuko-san?
De obicei ar fi...
Teiichi-kun!
...sau ceva.
Oh, am găsit un jurnal al turei de noapte.
Jurnalul Turei de Noapte
Arată atât de vechi!
Mă întreb de când este.
A apărut din nou astă-seară.
Pot auzi pe cineva ciocănind la uşă.
Cioc, cioc. Cioc, cioc.
Cineva bate la uşă.
A venit şi ieri, şi alaltăieri.
De fiecare dată când deschid uşa întrebându-mă cine este, un coridor gol mă întâmpină.
Dacă încerc să-l ignor, ciocănitul devine mai puternic.
Sunt îngrozit. Există cu siguranţă ceva din
altă lume care cutreieră prin această şcoală.
Misterul camerei turei de noapte?
Abia aştept să se lase seara!
Î-În regulă, va fi o investigaţie reală odată ce se lasă noaptea!
Vom răstuna clădirea cu susul în jos în căutarea indiciilor!
Huh?
Yuuko-san?
Stai, de ce piscina?
O avem numai pentru noi,
mulţumită lui Kanoe-san!
Nu de asta întrebam.
Să ne distrăm pe zi din moment ce vom fi liberi până la lăsarea nopţii.
A-Apropo, am cumpărat un nou costum de baie.
Cum ţi se pare, Niiya-san?
Au, au, au, au!
Arată chiar atât de rău?
Au! Auci!
Doare chiar atât de mult să priveşti?!
Auci! Nu, te rog, opreşte-te!
Bine, înţeleg! Mă voi opri!
Este prea ţipător, nu-i aşa?
Okonogi-san, ai înţeles greşit! Arată bine pe tine!
Nu, simpatia ta mă face doar să mă simt mai prost!
Îmi cer scuze! Mă voi schimba!
Aşteaptă, Okonogi-san!
Ce mai e acum, Yuuko-san?
A înţeles complet greşit.
Yuuko-san?
Uite că vine, Niiya!
Oricând eşti gata!
Poftim, Niiya-san!
Ţine asta!
Ai grijă, Niiya-san!
Să mergem, Niiya!
Chiar mergem?
Eu voi rămâne aici.
La urma urmei, fantoma camerei
turei de noapte ar putea să apară.
Şi persoanele care rămân singure experimentează primele activităţile paranormale în filmele de groază.
Sunt şi primele care devin victime.
Hidrant de Incendiu
Atmosfera este cam stranie.
Exact cum ar trebui!
Totuşi, sunt surprins.
Nu credeam că eşti genul căreia îi plac taberele de antrenament.
Ţi-am spus, căutăm fantome.
Dar avem deja o fantomă.
Yuuko-san.
Nu Yuuko.
Ar putea să mai fie o altă fantomă în această şcoală.
Prima oară când am văzut-o
pe Yuuko, arăta exact ca acum.
Nici eu nu credeam că Yuuko era un spirit rău atunci.
Dar am văzut umbra .
Umbra?
Era în clădirea şcolii la lăsarea întunericului.
Umbra unui spirit rău învăluită de furie şi ură.
Când am văzut asta, am crezut că
Yuuko îşi arătase adevărata formă.
Atunci am început s-o văd pe Yuuko ca ceva hidos.
Dar se pare că era numai în mintea mea.
Se poate ca Yuuko să nu fi fost acel spirit rău.
Atunci ce a fost acea chestie pe care am văzut-o?
Sunt sigură că există un spirit rău în această şcoală.
Şi eu vreau să aflu adevărul.
Tot ce puteam să fac era să fug de una singură.
Dar acum am un prieten.
Te rog, Niiya.
Ajută-mă—
Niiya?
Niiya?!
Unde ai plecat, Niiya?!
Yuuko-san?
Teiichi-kun, prostule.
Mai lăsat singură zile întregi!
Era vacanţa de vară...
Şi când ai apărut în sfârşit, tot ce
ai făcut a fost să te distrezi cu ele!
Nici măcar nu ai spus nimic
despre costumul meu de baie!
M-ai ignorat complet!
Prostule.
Scuze!
Tu eşti tot ceea ce am, Teiichi-kun.
Scuze.
Dar o ai şi pe Kirie-san.
Şi ea te poate vedea.
Nu-mi place de ea.
Ea mă poate vedea, dar nu mă va atinge.
Yuuko-san...
Hei, Teiichi-kun.
Atinge-mă.
Vreau să te simt, din moment ce a trecut atâta timp.
Dar eu sunt mereu cea care ia iniţiativă.
Y-Yuuko-san?
În plus, tu eşti cel care m-a atins pentru prima oară.
Serios?
Haide. Oriunde doreşti.
Chiar şi unde m-ai atins prima oară.
M-Mâna ta atunci.
Mâna mea?
Nu-ţi aminteşti, nu-i aşa?
C-Ce să-mi amintesc?
Ţi-ai pierdut şansa.
Ce şansă?
Ei bine, atinge-mi mâna.
Ţine-mă de mână, Teiichi-kun.
Teiichi-kun!
Da?!
Mergem?
Chiar plânge.
Um... Scuze că l-am luat aşa.
Să ne întoarcem împreună.
Am fost doar puţin surprinsă că a dispărut!
Să mergem!
K-Kirie-san!
Huh? Uşa este închisă.
Okonogi-san a adormit?
Să batem la uşă ca s-o trezim.
C-Ce se întâmplă?
Ar putea fi fantoma camerei turei de noapte?!
Ce este aia?
Potrivit jurnalului vechi, ceva
din altă lume vine aici noaptea!
Niiya, să intrăm pe fereastra de afară.
Bine!
Okonogi-san!
Niiya-san!
Tocmai a apărut fantoma camerei turei de noapte!
A bătut bum-bum, bum-bum!
Eram singură! Eu sunt prima victimă!
Fantoma camerei turei de noapte... Înţeleg.
Yuuko-san?
Pleacă,
siprit rău!
Să jucăm cărţi, bine?!
Am auzit că distracţia ţine fantomele departe.
Oh, pe bune?
Bine.
Să jucăm fata bătrână.
Stai, de ce distribui pentru patru?
Deoarece suntem patru.
Eu, Niiya, Okonogi—
N
u
Mai este cineva cu noi?!
N
u
Nu poţi să dormi?
Fantomele nu dorm.
Acela este jurnalul turei de noapte?
Obişnuiam să vin aici des.
Ştii că devine destul de frig iarna?
Era aici o sobă drăguţă la care să te încălzeşti.
Cineva te putea vedea, Yuuko-san?
Nu, băteam doar la uşă ca cineva s-o deschidă.
Scuzaţi-mă!
Şi apoi mă strecuram.
Am făcut asta în repetate rânduri, dar au încetat să mai deschidă în cele din urmă.
Când am deschis uşa,
am realizat că ei părăsiseră camera.
Desigur că ar face-o.
Oricine s-ar speriat de la ciocănit meu la uşă.
Deci toate lucrurile scrise aici sunt adevărate.
Am uitat complet.
Povestea mea te-a făcut să te simţi somnoros?
Noapte bună, Teiichi-kun.
Misterele devin plictisitoare odată ce sunt rezolvate.
Amintirile mele nu vor fi o excepţie odată ce mi le-am recăpătat.
Dacă ele sunt tot ce primesc
pentru că distrug ceea ce am acum...
Piatra Blestemelor
Piatra Blestemelor...
Y-Yuuk—
Linişte.
Credeam că fantomele nu dorm?
Ele nu dorm.
Totuşi, se vor aşeza lângă tine.
Vrei să mergem afară?
La ora asta?
Este suprinzător de rece afară noaptea.
Poate că este vară, dar această
şcoală se află pe un vârf de munte.
Scuze că te-am făcut să aştepţi.
De ce se furişează afară?
De ce...? De ce...?
Ei bine, presupun că el este un băiat.
Ce are ea şi eu nu am?
Sâni?
Gândindu-mă la asta nu va schimba nimic.
Poate îmi voi lăsa părul să crească.
Deci, unde mergem?
Teiichi-kun, ştii de Piatra Blestemelor?
Piatra Blestemelor?
Dacă scrii pe ea numele persoanei pe
care o urăşti, o poţi ucide cu blestemul.
Oricum, dacă-ţi vezi numele scris pe ea, blestemul te va ucide.
Kanoe Yuuko
Există o piatră ca asta undeva la această şcoală.
Priveşte.
În curtea vechii clădiri...
Se pare că un profesor a găsit-o, dar a fost ţintit de blestem.
A părăsit şcoala încercând
să scape de blestemul pietrei.
Oricum, potrivit unui jurnal din sălile de depozitare.
Misterul Pietrei Blestemelor.
Vrei să-l investigăm?
Acum?
De ce nu mâin—
Nu, vreau să-l investigăm acum!
Haide, să mergem!
Pe aici.
O fundătură?
Puteai să urci sus, dar au
blocat uşa în timpul renovării.
Poţi ajunge pe următoarea clădire de acolo.
Nu este frumos?
Da.
Pe aici!
Yuuko-san, ai grijă în faţă!
Yuuko-san!
Îmi băteam joc de tine doar!
Acoperişul clădirii următoare?
Pe aici!
Stai, Yuuko-san!
Acum pe aici!
Cum treceam de aici?
Este o fundătură.
Ce?
Am vrut doar să venim aici.
Sărim pe fereastră din nou?
Poţi ajunge aici doar pe fereastră.
Asta este curtea vechii clădiri.
Asta?
Ce loc ciudat.
Este separată de coridoare.
Potrivit jurnalului turei de noapte,
Piatra Blestemelor ar trebui să fie aici...
Nu este acea piatra?!
Sunt lucruri scrise pe ea.
Toate astea sunt nume de persoane?!
Dacă scrii pe ea numele persoanei pe
care o urăşti, o poţi ucide cu blestemul.
Oricum, dacă-ţi vezi numele scris pe ea, blestemul te va ucide.
Asta este... Piatra Blestemelor.
Ce e în neregulă?
Exact aici... pe Piatra Blestemelor.
Nii
ya
Tei
ichi
Niiya Teichi
Este numele meu!
Voi fi blestemat?!
Cine a făcut asta?
În acest ritm, voi fi ucis de blestem—
Fin
Niiya Teichi
Yuuko-san!
M-ai trezit doar pentru gluma asta?!
Da!
Deci, crezi că vei muri?
De unde să ştiu?!
Blestemele nu sunt reale.
Ei bine, presupun că ai putea numi
blestemul, sentimentul neplăcut pe care îl ai.
Să înotăm, Teiichi-kun!
Dar nu-mi am costumul de baie...
Sunt sigură că oamenii au presupus doar că profesorul din jurnalul turei de noapte a fost blestemat.
Poate vreun eveniment a făcut
să pară că era un blestem implicat.
Doar de asta a fost nevoie ca să părăsească la şcoală?
Oamenii nu realizează că nu reuşesc să aleagă dacă să creadă sau nu ceva.
Potenţialul unui blestem se află
în credinţa subconştientă în ceva.
Scuze.
Piatra Blestemelor chiar există, dar este doar o scuză.
Nu a fost minunat?
A fost distractivă micuţa noastră plimbare de noapte?
Voiam să-ţi arăt asta, Teiichi-kun.
Este cealaltă faţă a şcolii noastre.
Este de parcă nu poţi spune când va
răsări soarele sau dacă o va mai face.
Este un moment minunat al zilei.
Cât de ciudat.
N-am încentat niciodată să mă gândesc la asta.
Noaptea ar trece mereu într-o clipă.
Yuuko-san...
Sunt sigură că şi asta este mulţumită ţie, că mi-ai observat prezenţa.
Mersi, Teiichi-kun.
Traducere
KazuyaShuu
Tristeţea de a fi singură
Verificare                                   KazuyaShuu
Un zâmbet trecător
Typesetting                       KazuyaShuu & FFF
Tot ceea ce mi-ai oferit
Karaoke
KazuyaShuu
Îmi este drag
min
na
i
to
shii
Oricât de aproape poate fi
Encoding
Sasaki
Este ceva ce nu pot atinge
Ca luna pe cerul nopţii
Forma inimii mele continuă să se schimbe
Există promisiuni ce nu pot fi ţinute
Există lacrimi ce nu se vor usca vreodată
Tot ceea ce mi-ai oferit
Voi îmbrăţişa în timp ce dansez
O frumuseţe superbă este reflectată în oglindă.
Fermecată de tine, îmi păstrez distanţa.
Misterul 5: Fata Admirată.
Misterul 5
Fata Admirată