Acesta este un aspect destul de unic al tău, Yuuko-san.
Nu, nu asta voiam să spun!
Haide...
Păi, voi pleca acasă acum.
Deja?
Okonogi-san a plecat deja.
Ce e în neregulă cu a fi singuri împreună?
Se întunecă, deşi.
Asta o face mult mai romantic.
Încetează să te agăţi aşa de mine!
Huh? Nu mă placi?
Nu asta voiam să—
Ştiu.
Te gândeşti la chestii perverse.
Nu o fac...
Nu mă deranjează să te las, Teiichi-kun.
Să mă laşi să ce?
Nu te dezbrăca aici, te rog!
Este în regulă.
Teiichi-kun, te voi lăsa să vezi tot.
Arzi, îmi spun
Arzi
mo
e
te
Traducere                  KazuyaShuu
Nu este un păcat să încerci să mă îmbrăţişezi, nu-i aşa?
shou
Arde întunericul complet
Închisoarea corului
choir
jail
Suspinul nu te va aduce mai aproape de visurile tale
Verificare                  KazuyaShuu
Typesetting                   KazuyaShuu & FFF
Acesta este locul unde am strigat
Karaoke                  KazuyaShuu
"Cine are răspunsul?"
Encoding                        Sasaki
Nu voi afla fiind negativistă
Voi căuta viitorul în ochii tăi
Dacă acest moment este el însuşi un miracol
Trebuie să-mi şterg lacrimile şi să merg mai departe
Deschide-mă
Această durere din sufletul meu mă orbeşte
Arzi, îmi spun
Arzi şi zboară departe
Pasiunea nu este un păcat, nu-i aşa?
shou
Arde întunericul complet
Închisoarea corului
choir
jail
Fata Apusului Negru
Misterul 3
Ce este asta?
'Neaţa, Teiichi-kun!
Yuuko-san.
Priveşte, uniforma mea de vară!
Cum arăt?
Se încălzeşte, deci şi eu am decis să schimb uniforma.
Trebuie să fiu mult mai atentă!
Nu-i aşa?
Um...
Trebuie să plec.
Ne vedem mai târziu.
Stai, asta ar putea să fie...
o scrisoare de d-dragoste?!
Vreau să vorbim despre fata din spatele tău.
Vino la această locaţie după ore.
Ai întârziat, Teiichi-kun—
Huh?
Nu este nimeni aici.
Fir-ar.
Se pare că Niiya-san nu este aici încă.
Şi eu care aveam informaţii noi.
Mă întreb dacă îi va plăcea
această poveste, "Dispariţia"?
Cât timp va mai întârzia?
Tu ai scris această scrisoare?
Permite-mi să-ţi spun cât de
groaznică este situaţia în care te afli.
Nu este ignoranţa nasoală?
Eşti pe cale de a muri, iar tu habar nu ai.
Vei dispărea.
Ştii unde este Teiichi-kun?
Ştiu!
Povestea asta are un sfârşit diferit.
Urăsc vremea asta.
Un spirit rău te bântuie.
Şi tu... o poţi vedea?
Ai auzit de povestea "Dispariţia"?
Imediat după ce şcoala a fost construită, o elevă a murit într-un accident.
Şi-a regretat şi blestemat moartea ei timpurie
şi a devenit o fantomă care bântuie aceste săli.
Ea caută pe cei care împărtăşesc aceeaşi durere şi îi trage de cealaltă parte.
Nu sta cu ea.
Îţi va fura sufletul şi te va luat cu ea.
Îţi mulţumesc că îţi faci griji pentru mine.
Ne mai vedem.
Nu mă crezi, nu-i aşa?
Te-ai gândit vreodată la ceea
ce sunt fantomele cu adevărat?
Yuuko
Nu toate persoanele moarte devin fantome.
Doar sentimentele puternice rămân în această lume.
Marea ură şi suferinţă de a muri caută o victimă ca s-o atace.
Unu!
Ai grijă la ceea ce nu înţelegi.
Doi!
Cei vii sunt mai puternici decât cei morţi!
Dacă ţii aceste două reguli în minte, s-ar putea să supravieţuieşti.
Aşteaptă.
Chiar o poţi vedea pe Yuuko-san?
Dacă văd ceva ce nu ar trebui...
atunci mă voi preface că nu văd nimic.
Ai fost avertizat.
Yuuko-san mă păcăleşte?
Asta nu poate fi...
Când oamenii se uită la mine, ei văd ceea ce vor să vadă.
Yuuko-san...
Un spirit rău te bântuie.
Y-Yuuko-san...
Voi răci.
Huh?
Este greu de crezut că Yuuko-san este un spirit rău.
Hei, Teiichi-kun.
Y-Yuuko-san!
Hainele tale, hainele tale!
Scuze!
Nu sunt obişnuită să fiu văzută, deci am uitat.
Presupun că este cam jenant că şi tu eşti, de asemenea, timid.
Atunci, îmbracă-te, te rog!
De ce nu ai venit în camera clubului astăzi?
Fără motiv.
Am întârziat doar puţin.
Am acest sentiment neplăcut,
din cauza că am auzit această poveste ciudată.
Poveste ciudată?
Povestea "Dispariţia".
Este despre fantome care bântuie elevii şi îi ia cu ele.
Am crezut...
că şi tu ai dispărea, Teiichi-kun.
Hei, Teiichi-kun.
Cum arăt pentru tine?
Spune-mi.
Sfaturi pentru sănătatea ta
Flu loveşte bine
Previne Răcelile
~Ororile Dezordinii Vieţii de Oraş~
De ce întrebi?
Cum este părul meu?
Este lung şi negru.
Pielea mea?
Este foarte albă.
Faţa mea? Ochii mei?
Faţa ta este...
Sunt aşa fericită.
Este exact cum mă văd eu însămi în oglindă.
Vezi lumea exact ca mine.
Chiar mă poţi vedea.
Yuuko-san...
Rămâi cu mine... pentru totdeauna.
Vrei să mori, Niiya Teiichi?!
Nu pot să cred cât de prost eşti.
Nu mi-ai înţeles avertismentul deloc.
Cine este ea?
Am venit să te salvez,
considerând cât eşti de nesăbuit.
Mă deranjează când continui să umbli prin jur.
Deci chiar o poţi vedea pe Yuuko-san.
De ce nu realizezi cât de patetică eşti deja?!
Continui să te agăţi de acest
tărâm, seducându-i pe cei vii!
Îl conduci chiar să urmeze acelaşi destin ca tine!
Niiya Teiichi, îţi voi arăta adevărata ei formă.
O voi dezbrăca de acea înfăţişare seducătoare a ei!
Teiichi-kun...
Eu pot vedea cât de urâtă este
ea cu adevărat, picurând cu ură.
Părul ei negru, despicat şi ciufulit.
Pielea ei de culoarea pământului.
Faţa ei, deformată de ură.
Membrele ei măcinate care se leagănă.
Duhoarea cărnii ei putrezite.
Nu! Yuuko-san nu arată aşa!
Atunci, aruncă o privire.
În spatele tău.
Teiichi-kun...
Vino, Niiya!
Ce a fost aia?
Aia chiar a fost Yuuko-san?
Revino-ţi!
Este un spirit rău, forma ei
adevărată pe care am refuzat s-o văd.
Cine eşti tu?
Eu sunt Kanoe Kirie.
Kanoe?
Asta înseamnă...?
Acum cincizeci de ani, o fată a suferit o moarte teribilă în vechea clădire
şi a devenit un spirit rău, bântuind terenurile şcolii.
Kanoe Yuuko, fata apusului negru...
este ruda mea.
Yuuko-san.
Fiecare elev de la această şcoală a auzit numele ei.
Ea este fantoma care trăieşte în oglinda din clădirea veche.
Ea este fata cu care te joci "ascunde demonul".
Am crezut că erau poveşti cu fantome pe le-ai putea găsi în orice şcoală.
Am crezut că erau simple zvonuri.
Asta până am găsit o fotografie în camera bunicii mele.
În faţa şcolii cu Yuuko
Mi-am întrebat bunica cine era Yuuko.
Ea a fost o fată care a trăit cândva aici.
Kanoe Yuuko a fost sora mai mare a bunicii mele.
Yuuko a murit când avea cincisprezece ani.
Yuuko
Asta a fost tot ce mi-a spus.
De atunci, am început s-o văd pe fantoma Yuuko din când în când.
Nu, poate că o putea vedea deja, dar nu observasem niciodată.
Era frumoasă exact ca în fotografie.
Nu am avut nicio intenţie de intra în contact cu ea.
La urma urmei, ea nu aparţine acestei lumi.
Nu am nimic de a face cu ea, rudă sau nu.
Oricum, am subestimat-o.
I-am văzut forma adevărată.
Am văzut regretele pe care le avea,
furia, tristeţea şi ura învăluindu-i corpul în ceva respingător plin de amărăciune.
Acea chestie a sfârşit prin a te bântui.
Yuuko-san a spus că nu avea niciun regret sau ură, deşi.
Sunt numai minciuni!
Am descoperit povestea care explică totul.
Este povestea "Dispariţia".
Ea este fantoma fetei care a murit în vechea clădire.
Cei bântuiţi de ea vor dispărea.
Am aflat adevărul şi am văzut adevărul.
Oricum, tu ai fost copleşit de şiretlicul ei.
Şiretlicul ei?
Perversule.
Copleşit de dorinţa ta sexuală,
nu ai reuşit să-i vezi adevărata formă.
Se pare că poţi în sfârşit să vezi acel
spectru blestemat exact aşa cum este, deşi.
Acesta este adevărul.
Acum că ştii, trebuie să fugi.
Dacă te prinde, te va ucide şi îţi
va prinde sufletul în vechea clădire.
În acel subsol, nu-i aşa?
Subsol? Despre ce vorbeşti?
Corpul lui Yuuko-san se află acolo.
La subsolul unei anumite camere.
Idiotule!
De ce nu mi-ai spus mai devreme?!
Dacă avem corpul, probabil putem face ceva—
Este aici.
Trebuie să fugim.
Yuuko-san...
Ce tot faci, Niiya Teiichi?!
Vino cu mine!
Acesta trebuie să fie.
"Deschide-mă şi te voi blestema", huh?
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Chiar dacă ea deja te bântuie?
Asta mă enervează!
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Nu aş fi ştiut niciodată...
Să mergem.
Poţi să-i spui adio acum chestiei aia.
Te-am prins.
Te-am prins
L-ai furat.
Tu l-ai furat pe Teiichi-kun de lângă mine.
Nu te voi ierta.
A plecat.
Priveşte.
Priveşte-mă!
Înţeleg.
Arăt îngrozitor, nu-i aşa?
Am fost foarte fericită.
Tu mi-ai schimbat viaţa mea
singuratică şi fără sens de zi cu zi.
Fiecare zi a fost aşa distractivă!
Teiichi-kun, am fost aşa fericită că tu m-ai acceptat.
Aveam nevoie de tine.
Voiam ca asta să continue pe vecie.
Nu aveam nevoie nici măcar să ştiu cine sunt.
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Chiar dacă aş putea fi un monstru...
Îmi pare rău.
Trebuie să fi fost foarte speriat.
Nu mă mai poţi auzi, nu-i aşa?
Adio, Teiichi-kun.
Mersi.
M-ai făcut fericită.
Aşa este.
Am fost speriat.
Mi-a fost teamă să ştiu adevărul.
M-am prefăcut că nu văd şi am încercat să mă conving că nu era înfiorător.
Sunt un fricos.
Asta este Yuuko-san pe care mi-o amintesc.
Păr drept, negru şi lung.
Piele atât de albă, aproape că poţi vedea prin ea.
Ochi ascuţiţi şi un fizic înalt şi suplu.
Aşa mi te amintesc...
Yuuko-san.
Teiichi-kun...
Dar nu este asta!
Trebuie să te privesc mai de aproape!
De asta îţi voi examina corpul!
Stai, nu atât de repede!
Inima mea nu este pregătită încă...
Vreau să-l văd acum.
Vreau să văd totul în legătură cu tine!
Bine...
Dacă insişti, Teiichi-kun...
Nu mă face să aştept!
S-Scuză-mă!
Doamne.
Kirie-san?
Niiya, eşti bine?!
Scuze că te-am lăsat în urmă!
Am vrut să te ajut, dar m-am gândit să
am grijă de corpul ei real mai întâi, deci...
Kirie-san, plângeai?
N-Nu!
Am alunecat în întuneric şi nu m-am putut ridica—
Nu-ţi face griji.
Ascultă-mă—
Mai întâi...
Acela este... Al lui Yuuko?
Da.
Am mai fost aici înainte, dar nu am
reuşit să arunc o privire cum trebuie la el.
Acest corp ne-ar putea da nişte
indicii despre trecutul lui Yuuko-san—
Ce e în neregulă, Niiya?
Piciorul ei este rupt.
Deci chiar a avut un accident exact ca în poveste.
Probabil a căzut în acest subsol nefolosit şi a slăbit, neputând să se mişte, şi nu a fost niciodată găsită.
Niiya, priveşte în faţă!
C-Ce este asta?
Chiar a fost un accident?
Asta...
Vrei să spui că povestea este greşită?
Yuuko nu este fantoma "Dispariţiei"?!
Sligiu de Fantome
Frică
Blestem
Capcană
Distruge
Frică
Blestem
Capcană
Frică
Blestem
Capcană
Frică
Blestem
Distruge
Frică
Capcană
Distruge
Sligiu de Fantome
Blestem
Poveştile cu fantome sunt transmise prin viu grai.
La un moment dat, zvonul este posibil să fi fost modificat...
sau cineva poate l-a modificat.
Mă întreb ce obişnuia să fie asta.
Este parte din altarul care fusese aici?
Oricum, asta dovedeşte că
suspiciunile mele erau greşite.
Îmi cer scuze, Niiya.
Totuşi, ar trebui să fii atent.
Încă nu ştim dacă acea chestie ar putea să fie un spirit rău.
Ai dreptate.
Dacă aşa stă treaba, atunci avem mai multe motive să stăm faţă în faţă cu Yuuko-san.
Înţeleg.
Păi, spune-mi de fiecare dată când ai probleme.
Te voi aju—
Hooooolbare
Oh, Yuuko-san.
Te-ai uitat...
la corpul meu?
D-Da, m-am uitat.
Te-ai uitat de aproape?
Da, m-am uitat de aproape.
Vreau să mor!
D-Dar, Yuuko-san, eşti deja moartă.
Dar dacă povestea a fost greşită şi Yuuko nu este spiritul rău...
Ce era spiritul rău pe care l-am văzut?
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Gata!
Yuuko-san este sora mai mare a bunicii lui Kirie-san.
Ea este o fantomă care apare
când oamenii îşi doresc s-o vadă.
Bună!
Oh, Niiya-san!
Unde ai fost ieri?
Oamenii care nu sunt conştienţi de ea, nu o pot vedea pe ea sau faptele ei.
Adevărul este că am găsit o
poveste foarte interesantă.
Este "Dispariţia"?
Cum ai ştiut?
Păi, este destul de faimoasă.
Atunci ştii despre cealaltă poveste a "Dispariţiei"?
Cealaltă poveste?
Se pare că această şcoală este blestemată din cauza că a fost construită pe locul unde s-a aflat odată un altar.
Se spune că blestemul a fost motivul pentru
care fata, care a murit în accident, a dispărut.
Vrei să spui că Yuuko-san a fost cea care a dispărut?
Deci Yuuko chiar este implicată în asta.
Kirie-san!
Nu-mi voi cere scuze.
Misterul nu a fost rezolvat încă.
Um...
Eşti un membru nou în club?!
A-Aşa este.
Voi fi în grija ta, Niiya.
Ce?!
Ura!
Eu sunt Okonogi Momoe.
Mă bucur să te cunosc!
Oamenii îmi citesc greşit kanji-ul
numelui meu mereu, dar este Okonogi!
Ei bine, nu mă deranjează.
Bun-venit în Clubul de Investigaţii Paranormale.
Traducere
KazuyaShuu
Tristeţea de a fi singură
Verificare                                   KazuyaShuu
Un zâmbet trecător
Typesetting                       KazuyaShuu & FFF
Tot ceea ce mi-ai oferit
Karaoke
KazuyaShuu
Îmi este drag
min
na
i
to
shii
Oricât de aproape poate fi
Encoding
Sasaki
Este ceva ce nu pot atinge
Ca luna pe cerul nopţii
Forma inimii mele continuă să se schimbe
Există promisiuni ce nu pot fi ţinute
Există lacrimi ce nu se vor usca vreodată
Tot ceea ce mi-ai oferit
Voi îmbrăţişa în timp ce dansez
Priveliştea lunii şi şoaptele stelelor.
O fată clipeşte pe terenurile şcolii, acolo unde voalul nopţii căzuse deja.
Misterul 4: Fata Răsăritului.
Misterul 4
Fata Răsăritului