Teiichi-kun!
Fata
Fantomă
Misterul 1
Dragă jurnal al Clubului de Investigaţii Paranormale,
Bine aţi venit!!
Clubul de Investigaţii
Paranormale
Căutăm membri
Contactaţi-mă
pentru detalii.
De serviciu: Okonogi Momoe.
Voi face o listă cu evenimentele paranormale care au fost văzute în această şcoală.
Aici este.
Unele zvonuri se dovedesc a fi născociri complete...
...născociri complete...
...născociri complete, dar există la
fel de mulţi martori de încredere...
Sunt destul de sigură că o pusesem chiar aici.
S-a mişcat?
Este asta opera unui strigoi?!
Este o fantomă aici?
Pe cine păcălesc?
Poate că nu am dormit destul noaptea trecută.
Totuşi, există multe dovezi.
Nu poţi nega că ceva nu se întâmplă în
această şcoală! Sunt prea mulţi martori!
O fantomă ar putea umbla prin sălile acestei şcoli în timp ce vorbesc!
Este datoria mea ca membru al Clubului de
Investigaţii Paranormale de a elucida aceste mistere!
Păi, nu este ca şi cum am o
afinitate pentru supranatural.
În cele din urmă, doar Niiya-san ar reuşi să găsească ceva.
Niiya-san este destul de grozav.
Este hotărât, are un al şaselea
simţ şi nu-i este frică de fantome.
Şi arată şi destul de bine.
Va trebui să dau tot ce pot ca
să nu sfârşesc prin a-i fi o povară.
Chiar dacă misterele sunt prea dificile pentru mine,
îl pot ajuta pe Niiya-san prin adunarea de informaţii.
Huh?
Cum a căzut această păpuşă?
Stai, chiar este ceva aici?!
Bună, Okonogi-san.
Niiya-san!
Care-i treaba?
Ai informaţii noi pentru mine?
Ascultă asta, Niiya-san!
Jur că ceva paranormal tocmai s-a petrecut!
Păpuşa mea s-a mişcat când nu mă uitam!
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Este un strigoi aici!
Oh, aşa este. Am fost de serviciu.
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Vreau să spun—
S-Sunt sigur că este doar imaginaţia ta!
Dar sunt sigură că este ceva aici cu noi.
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Î-Încetează.
Niiya-san este speriat...
Ştiam eu că ceva este în neregulă!
N-Nu, nu este asta!
Nu-ţi face griji, Okonogi-san!
Nu este nimic înfricoşător în jur sau aşa ceva!
Serios?
Niiya-san poate vedea fantome.
Poate minte ca să mă liniştească.
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Nu mint!
Cum de mi-ai citit gândul?!
Tu chiar ai un al şaselea simţ!
P-Poate...
Ştiam că erai uimitor, Niiya-san!
Abilităţile tale sunt incredibile!
Te admir atât de mult!
Încetează, te rog.
Bine.
Dacă îmi poate citi gândurile...
atunci ştie despre sentimentele mele pentru el?!
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Ştiu.
C-C-C-Ce?!
Chiar îmi poate citi gândurile.
Deschide-mă şi te voi blestema!!
În acest caz...
Uite o întrebare, Niiya-san.
Unde a luat naştere civilizaţia mesopotamiană?!
Habar n-am.
M-a auzit?
Sau stai, poate?
La naiba, ar fi trebuit să pun o întrebare mai uşoară!
Ce naiba faceţi?
Kirie-san...
Fiind pur şi simplu în jurul vostru este jenant.
Încetaţi cu cochetatul în plină zi.
Î-Îmi pare rău...
Nu mă lua în seamă. Vorbeam cu mine însămi.
Credeam că te referi la mine—
Îmi pare rău! Chiar îmi pare rău!
Încetează!
Asta este numai vina ta, Niiya!
Huh? A mea?!
Este vina mea pentru că am încercat să flirtez cu el.
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Nu, nu este!
Al şaselea său simţ s-a manifestat din nou!
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Ce e în neregulă, Niiya-san?
D-De ce m-ai întreba asta?
Cum ai vrea să ştiu?
Niiya-san comunică cu tărâmul de dincolo!
Ce naiba faci, Niiya?
Nu-l întrerupe, Kirie-san!
El comunică cu fantomele!
Te vor bântui dacă-i întrerupi!
Bine aţi venit!!
Clubul de Investigaţii
Paranormale
Căutăm membri
Contactaţi-mă
pentru detalii.
Acum, ca să facem asta cum trebuie.
Clubul de Investigaţii Paranormale îşi va începe activităţile.
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Um, preşedinta este absentă din nou?
Preşedinta este—
Scuze, primesc un apel.
Da, Niiya la telefon.
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Bună, preşedintă.
Nu este prosteala tot ceea ce faci?
Aşa este. Nu am întâlnit-o
niciodată pe preşedinta clubului.
Vom fi bine pe cont propriu. Nu trebuie să-ţi faci griji.
Mi-ar plăcea să fie şi preşedinta aici.
Preşendita pare să aibă o
răceală. Să începem fără ea.
Şi acum, Okonogi-san?
Huh? Bine!
Am examinat toate interviurile noastre.
O mare varietate de evenimente
paranormale pare să aibă loc în această şcoală.
Cel mai complicat este acesta!
Se zvoneşte despre acest lift pentru prânz
că merge chiar dacă şcoala nu-l mai foloseşte.
De unul singur!
Înţeleg.
Se spune că liftul continuă să meargă din cauza
blestemului unui elev care a murit când i-a rămas blocat capul în el.
El apare uneori în faţa liftului după ore şi încearcă să-i ademenească pe alţii
pentru a-i duce în lumea de jos.
Îl numesc Liftul Bântuit Care Merge Singur!
Niiya-san.
Niiya-san, s-s-suntem martori
la ceva supranatural chiar acum?!
Presupun că poţi spune asta şi totuşi nu...
Este cu siguranţă opera unei fantome aici.
C-C-Ce se va întâmpla, Niiya-san?!
Bum!
Niiya-san!
Niiya!
Niiya-san a f-f-fost...
După el, Okonogi!
B-Bine!
Dragă jurnal al Clubului de Investigaţii Paranormale,
Bine aţi venit!!
Clubul de Investigaţii
Paranormale
Căutăm membri
Contactaţi-mă
pentru detalii.
De serviciu: Okonogi Momoe.
Voi face o listă cu evenimentele paranormale care au fost văzute în această şcoală.
Aici este.
Unele zvonuri se dovedesc a fi născociri complete...
...născociri complete...
...născociri complete, dar există la
fel de mulţi martori de încredere...
Sunt destul de sigură că o pusesem chiar aici.
S-a mişcat?
Este asta opera unui strigoi?!
Este o fantomă aici?
Frumoasă deducere!
Pe cine păcălesc?
Poate că nu am dormit destul noaptea trecută.
Nu pot spune că sunt surprinsă.
Totuşi, există multe dovezi.
Nu poţi nega că ceva nu se întâmplă în
această şcoală! Sunt prea mulţi martori!
O fantomă ar putea umbla prin sălile acestei şcoli în timp ce vorbesc!
Este datoria mea ca membru al Clubului de
Investigaţii Paranormale de a elucida aceste mistere!
Păi, nu este ca şi cum am o
afinitate pentru supranatural.
În cele din urmă, doar Niiya-san ar reuşi să găsească ceva.
Niiya-san este destul de grozav.
Este hotărât, are un al şaselea
simţ şi nu-i este frică de fantome.
Şi arată şi destul de bine.
Va trebui să dau tot ce pot ca
să nu sfârşesc prin a-i fi o povară.
Priveşte! Sunt o fantomă!
Eu bântui copiii băgăcioşi!
Chiar dacă misterele sunt prea dificile pentru mine,
îl pot ajuta pe Niiya-san prin adunarea de informaţii.
Uou, fata asta este plictisitoare.
Huh?
Cum a căzut această păpuşă?
Stai, chiar este ceva aici?!
Ţi-a luat destul să realizezi!
Bună, Okonogi-san.
Teiichi-kun.
Niiya-san!
Care-i treaba?
Ai informaţii noi pentru mine??
Ascultă asta, Niiya-san!
Jur că ceva paranormal tocmai s-a petrecut!
Ai întârziat, Teiichi-kun.
Păpuşa mea s-a mişcat când nu mă uitam!
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Ce ai făcut?
Este un strigoi aici!
Oh, aşa este. Am fost de serviciu.
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Vreau să spun—
S-Sunt sigur că este doar imaginaţia ta!
Dar sunt sigură că este ceva aici cu noi.
Urechi de pisică!
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Î-Încetează.
Niiya-san este speriat...
Ştiam eu că ceva este în neregulă!
N-Nu, nu este asta!
Nu-ţi face griji, Okonogi-san!
Nu este nimic înfricoşător în jur sau aşa ceva!
Serios?
Niiya-san poate vedea fantome.
Chiar ai fost de serviciu?
Poate minte ca să mă liniştească.
Eşti sigur că nu erai cu alte fete?
Nu mint!
Cum de mi-ai citit gândul?!
Tu chiar ai un al şaselea simţ!
P-Poate...
Ştiam că erai uimitor, Niiya-san!
O antenă de fantomă!
Abilităţile tale sunt incredibile!
Te admir atât de mult!
Încetează, te rog.
Bine.
Dacă îmi poate citi gândurile...
atunci ştie despre sentimentele mele pentru el?!
Teiichi-kun, m-am plictisit de moarte aşteptându-te.
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Pariez că nici măcar nu ştiai asta.
Ştiu.
C-C-C-Ce?!
Chiar îmi poate citi gândurile.
În acest caz...
Uite o întrebare, Niiya-san.
Unde a luat naştere civilizaţia mesopotamiană?!
De ce se holbează la tine?
Habar n-am.
M-a auzit?
Sau stai, poate?
La naiba, ar fi trebuit să pun o întrebare mai uşoară!
Ce naiba faceţi?
Kirie-san...
Fiind pur şi simplu în jurul vostru este jenant.
Încetaţi cu cochetatul în plină zi.
Î-Îmi pare rău...
Nu mă lua în seamă. Vorbeam cu mine însămi.
Credeam că te referi la mine—
Haide, trebuie să zâmbeşti mai mult!
Îmi pare rău! Chiar îmi pare rău!
Încetează!
Ooh, ai speriat-o!
Asta este numai vina ta, Niiya!
Huh? A mea?!
Este vina mea pentru că am încercat să flirtez cu el...
Are dreptate.
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Este vina ta pentru că nu înţelegi fetele, Teiichi-kun.
Nu, nu este!
Al şaselea său simţ s-a manifestat din nou!
Teiichi-kun, vrei să vezi asta?
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Ce e în neregulă, Niiya-san?
Astăzi mi-am pus un sutien. Arată drăguţ?
D-De ce m-ai întreba asta?
Păi, am crezut că ai spus că înţelegi femeile perfect.
Aş vrea să-ţi aflu părerea.
Cum ai vrea să ştiu?
Niiya-san comunică cu tărâmul de dincolo!
Ce naiba faci, Niiya?
Nu-l întrerupe, Kirie-san!
El comunică cu fantomele!
Te vor bântui dacă-i întrerupi!
Aşa este. Te voi bântui!
Bine aţi venit!!
Clubul de Investigaţii
Paranormale
Căutăm membri
Contactaţi-mă
pentru detalii.
Acum, ca să facem asta cum trebuie.
Clubul de Investigaţii Paranormale îşi va începe activităţile.
Um, preşedinta este absentă din nou?
Preşedinta
Clubului
Preşedinta este—
Scuze, primesc un apel.
Da, Niiya la telefon.
Alo. Aici este preşedinta clubului.
Bună, preşedintă.
Întâlnirile de club sunt nasoale!
Hai să sărim peste ele şi să ne prostim!
Nu este prosteala tot ceea ce faci?
Oh, nu fi aşa, Teiichi-kun!
Aşa este. Nu am întâlnit-o niciodată pe preşedinta clubului.
Vom fi bine pe cont propriu. Nu trebuie să-ţi faci griji.
Mi-ar plăcea să fie şi preşedinta aici.
Preşendita pare să aibă o
răceală. Să începem fără ea.
Şi acum, Okonogi-san?
Huh? Bine!
Am examinat toate interviurile noastre.
O mare varietate de evenimente
paranormale pare să aibă loc în această şcoală.
Cel mai complicat este acesta!
Se zvoneşte despre acest lift pentru prânz
că merge chiar dacă şcoala nu-l mai foloseşte.
De unul singur!
Înţeleg.
Se spune că liftul continuă să meargă din cauza
blestemului unui elev care a murit când i-a rămas blocat capul în el.
El apare uneori în faţa liftului după
ore şi încearcă să-i ademenească pe alţii
pentru a-i duce în lumea de jos.
Îl numesc Liftul Bântuit Care Merge Singur!
Încă funcţionează perfect, ştii?
Niiya-san!
Niiya-san, s-s-suntem martori la ceva supranatural chiar acum?!
Presupun că poţi spune asta şi totuşi nu...
Este cu siguranţă opera unei fantome aici.
C-C-Ce se va întâmpla, Niiya-san?!
Bum!
Niiya-san!
Niiya!
Niiya-san a f-f-fost...
După el, Okonogi!
B-Bine!
Deci tu eşti în spatele
acestei poveşti cu fantome...
Da. Este o scurtătură convenabilă de folosit.
Chiar ai răpit alte persoane?
Oh, nu!
Tu eşti prima persoană care
a mers cu mine, Teiichi-kun.
Dar cum rămâne cu partea despre lumea de jos?
Unde ar fi asta?
Lumea morţilor este doar un zvon.
Nu te mişca, te rog.
Dar este aşa înghesuit aici.
Yuuko-san, pot simţi ceva.
Atinge cât doreşti. Nu mă deranjează.
Ei bine, pe mine da!
Nu vrei să mă atingi?
Nu este chestia că nu vreau...
Îmi place să te ating, Teiichi-kun.
Tu eşti singurul care m-ar atinge vreodată.
Yuuko-san...
Ceilalţi nu simt niciodată când îi ating.
Nici nu mă ascultă când vorbesc cu ei.
Ei văd direct prin mine.
Existenţa mea, acţiunile mele...
Totul în legătură cu mine se află
dincolo de conştientizarea umană.
Sunt o fiinţă la care nimeni nu se
gândeşte, precum o piatră de pe stradă.
Cu siguranţă te simţi singură.
Singură?
Nu te simţi singură?
Chiar nu înţeleg singurătatea.
Ceea ce înţeleg este fericirea.
Yuuko-san...
Şi mie îmi place să te ating, Yuuko-san.
Presupun că sunt puţin timid în legătură cu asta.
Mersi, Teiichi-kun.
Dar acesta este—
Niiya-san!
As-Asta a fost inevitabil! Nu este vina mea!
U-U-U-U—
Un pervers.
Uimitor!
Ai intrat singur pentru a aduna indicii!
Ştiam că eşti atât de bun! Sunt mişcată!
Deci, ce crezi?
Uh... Ei bine...
Ai vizitat lumea de jos?
A fost şi rai, şi iad.
Sunt sigură că am văzut un strigoi.
Un demon, îţi spun.
O fantomă rea îl urmăreşte pe Niiya provocându-i necazuri.
Deci, mă tot gândeam...
Nu crezi că asta ar putea fi opera lui Yuuko-san?
C-Ce te face să crezi asta?
Păi, nu apare Yuuko-san în
multe poveşti cu fantome aici?
Presupun.
Dar nu ştiu ce să zic despre asta.
Nu cred că ar trebui să dăm
vina pe Yuuko-san pentru tot.
Ei bine, am crezut doar că are logică ca o teorie...
Asta-mi reaminteşte!
Povestea pe care am păstrat-o ca
fiind ultima o are pe Yuuko-san în ea!
Cea pe care ai păstrat-o?
Se spune că mormântul lui Yuuko-san se află pe dealul din spatele şcolii!
Este un loc numit Dealul Kaede în spatele camerei administratorului,
care este, de asemenea, cel
mai înalt loc din curtea şcolii.
Am auzit că este un mormânt undeva pe acest deal.
Se spune că numele lui Yuuko este gravat pe el.
Dacă au gravat numele ei, asta înseamnă...
N-am nicio idee.
Nu am mai fost niciodată aici.
În acest caz, de ce...
L-am găsit!
Acesta este.
Ai dreptate...
Yuuko
Scrie Yuuko.
Nu am mai văzut asta niciodată.
Şi tu ar trebui să ştii.
Corpul meu se află sub camera clubului.
Deschide-mă şi te voi blestema!!
Ştiu.
Atunci, asta ce este?
Niiya-san?
Oh, mă gândeam doar, corpul lui Yuuko-san probabil nu este aici.
S-ar putea să ai dreptate, dar...
Dar?
Yuuko-san trebuie să fi mers la
această şcoală la un anumit moment
şi am crezut că cineva a ridicat asta aici în amintirea ei.
Nu este cam romantic că o poveste cu
fantome ar putea fi rezultat la aşa ceva,
mai degrabă decât un zvon înfricoşător?
Hiiiaaaaa! Piatra de mormânt a căzut!
L-Linişteşte-te, Okonogi-san!
M-am împiedicat eu de ea doar, jur.
Nici gând!
Tu nu ai făcut nimic, Niiya-san!
Am văzut cu ochii mei piatra de
mormânt căzând de una singură!
Este bântuită! Bântuită, am spus!
Aşteaptă, Okonogi!
Vino puţin cu mine, Teiichi-kun.
Nu crezi că este frumos?
D-Da.
Mai devreme am spus că nu
mai văzusem niciodată acest loc,
dar poate că am fost aici, la urma urmei.
Yu—
Yuuko
Acesta este un clopoţel?
Există o poveste populară aici la Academia Seikyou despre o fată pe nume Yuuko-san.
Yuuko-san este o fantomă cu amnezie.
Şi ea este, de asemenea, preşedinta fantomă a Clubului de Investigaţii Paranormale.
Înainte să-mi dau seama, eram blocat cu ea.
Şi acest lucru nu am reuşit să-l observ încă.
Arzi, îmi spun
Traducere
KazuyaShuu
Arzi
Verificare                                               KazuyaShuu
mo
e
te
Nu este un păcat să încerci să mă îmbrăţişezi, nu-i aşa?
shou
Arde întunericul complet
Închisoarea corului
choir
jail
Suspinul nu te va aduce mai aproape de visurile tale
Acesta este locul unde am strigat
Typesetting                       KazuyaShuu & FFF
Karaoke                      KazuyaShuu
"Cine are răspunsul?"
Nu voi afla fiind negativistă
Voi căuta viitorul în ochii tăi
Dacă acest moment este el însuşi un miracol
Encoding                           fmohican
Trebuie să-mi şterg lacrimile şi să merg mai departe
Deschide-mă
Această durere din sufletul meu mă orbeşte
Arzi, îmi spun
Arzi şi zboară departe
Pasiunea nu este un păcat, nu-i aşa?
shou
Arde întunericul complet
Închisoarea corului
choir
jail
Un suflet dezvăluit ochiului.
O umbră ascunsă de el.
Fantasma reflectată în ochii tăi
se comportă după cum îţi doreşti tu.
Misterul 2: Întâlnirea Fetei.
Misterul 2
Întâlnirea Fetei