Ha-Ha-Ha-Haideți să facem versuri magice
Dacă vom cânta împreună
Atunci sentimentele noastre fericite vor ajunge la tine
Haideți, să începem cu 5-7-5
Acesta este modul nostru de a comunica
Se va răspândi precum magia
Haideți să facem versuri împreună
Matcha!
Vreau să mă dezlănțui!
#01: Să îmbrățișăm întregul oraș.
Nu-ți face griji.
Ești deja destul de sălbatică.
Sau cel puțin așa este mintea ta.
Nu putem continua să ne relaxăm astfel.
Eu cred că este bine
să duci o viață liniștită.
Vrei să faci asta doar pentru că nu știi cum s-a terminat bătălia cu Fuuma.
Ce putem face ca să ne dezlănțuim?!
Haide, gândește-te cu mine.
Îmi plac zilele mele liniștite.
Eu vreau să mă dezlănțui doar pentru că tu ești așa o depresivă.
Un uliu!
Hei, ai grijă!
Mi-e frică! O să mă atace!
Dă-mi drumul!
Ei bine, dacă porți ceva așa sclipitor,
desigur că o să îi atragi atenția.
Pe lângă asta, ești mereu...
Clătite sub diferite
forme în același loc
Azuki?
Ce tot faci? Acel uliu ar putea
veni după tine din nou.
"Știi ce vreau? Să dăm tot ce putem.
Să îmbrățișăm întregul oraș."
Este 5-7-5!
Ce?
Nu ai văzut ieri?
M-am gândit la asta toată noaptea?
Au folosit 17 silabe ca să-și exprime sentimentele despre clătitele.
Clătite sub diferite
forme în același loc
Stai. Te-ai gândit la asta toată noaptea?
Da! Putem cânta despre lucrurile mărunte din viața noastră, exact cum sunt clătitele!
Haide s-o facem! 5-7-5!
Nici gând.
Glumeam doar.
O voi face alături de tine.
Tu ești Matcha a mea! Te iubesc!
Încetează. Este deja destul de cald.
Bun! Haide s-o facem!
De ce nu ți-ai adus o umbrelă?
Ei bine, nu am crezut că va ploua.
Nu te lăsa pe mine, mă vei uda!
Nu-ți face griji.
Gândește-te doar că mă ajuți.
Sunt vie din nou!
Hei, ce vom face cu hainele noastre?
"Totul este bine. Poate nu sunt uscate,
dar măcar sunt curate!"