Nu ar trebui să ne supărăm pe ceilalți pentru că ne ascund adevărul, când, de multe ori, noi îl ascundem de noi înșine.
La Rochefoucauld, "Reflecții sau afirmații și maxime morale"
Clasa elitelor   Episodul 4
Elevi ai clasei 1-B...
Să avem o zi grozavă și astăzi.
Bleah!
Doamna profesoară,
mirosiți a alcool!
Am băut prea mult aseară.
Voi anunța acum punctele totale
ale fiecărei clase din această lună!
Punctele claselor din anul 1
Clasa A
Clasa B
Clasa C
Clasa D
Punctele claselor din anul 1
Clasa A
Clasa B
Clasa C
Clasa D
Punctele claselor din anul 1
Clasa A
Clasa B
Clasa C
Clasa D
Punctele voastre personale
vor fi alocate mâine...
Am mai obținut puncte!
Da! Da!
Credeți că este datorită
notelor noastre la teste?
Sesiunea de învățat i-a ajutat
pe toți să ia note mai mari!
O, nu, este datorită
faptului că v-ați străduit...
Te iubesc, Ichinose-san!
Hei! Ch-Chihiro-chan!
Și eu!
Așteptați! Așteptați!
Welcome to the
Classroom of the Elite
Nu așteptăm!
Fetelor...
Sunt așa fericită că am
fac parte din clasa B.
Deoarece ești și tu în ea, Ichinose-san.
Și eu mă bucur că sunt în clasa B.
Diriginta noastră este
puțin neobișnuită,
dar colegii mei de clasa sunt cu
toții niște persoane cumsecade.
De asta vreau să ajungem
cu toții în clasa A împreună!
Intri sau nu?
Intru. Mă voi urca dacă nu te deranjează.
'Neața, Ayanokoji-kun.
Ai părul puțin nearanjat la spate.
Părul natural este la modă zilele astea.
Ești așa amuzant, Ayanokoji-kun!
Dacă mă trădezi, vei plăti.
Poate voi încerca și eu părul natural!
Welcome to the
Classroom of the Elite
Vom fi în același cămin până la absolvire...
Sunt surprins să te văd pe
tine și pe Kushida împreună.
M-a așteptat la ușa camerei.
Of...
Chiar speram să putem
merge spre școală împreună.
'Neața, Kushida-san!
Ichinose-san.
Kushida-san, acesta este iubitul tău?
Desigur că nu!
Serios? Eram sigură că...
Cred că voia aia cu adevărat, probabil.
Nu, nu!
Asta-mi aduce aminte...
V-ați primit punctele astăzi?
Există o mică problemă.
Furnizarea de puncte pentru
cei din anul 1 a fost întârziată.
Glumiți?
Primim vreun fel de compesație
pentru greșelile școlii?
Eu nu pot face nimic.
În clipa în care problema se va
rezolva, punctele vor fi distribuite.
Presupunând că încă mai
aveți puncte până atunci.
Îmi cer scuze că te-am chemat până aici.
Ce este?
Îți voi spune imediat,
fără a devia de la subiect...
Cred că...
...cineva își va mărturisi sentimentele pentru mine! Exact în acest loc!
Ce?
Stai, ei bine... Atunci, nu ar fi
mai bine dacă nu aș fi aici?
Dar nu știu nimic despre ieșitul împreună.
Am găsit această scrisoare
ieri în dulapul meu.
Eu nu simt același lucru.
Și nu știu cum s-o pe refuz
acea persoană fără s-o rănesc.
Deci mă gândeam că, dacă te-ai
preface că ești iubitul meu... și...
Acel clișeu vechi, nu?
Te rog!
Ar fi mai bine dacă ai vorbi cu acea persoană, față în față.
Dar...
Ichinose-san... cine este el?
E-Ei bine, scuze, Chihiro-chan...
Am adus pe cineva pe care nu-l cunoști.
El este Ayanokoji-kun din clasa D.
Este cumva... iubitul tău?
Ayanokoji-kun este... El este—
Suntem doar prieteni.
Ichinose, să-ți mărturisești sentimentele pentru cineva nu este o treabă ușoară.
Îți petreci fiecare zi în chinuindu-te, și tot nu reușești s-o faci.
Cuvintele "Te iubesc" îți stau pe limbă, dar nu reușești să le spui.
Eu cred că sentimentele ei sincere merită un răspuns, nu-i așa
Desigur, nu eu ar trebui să vorbesc...
Liceul Metropolitan de Cultivare Avansată din Tokyo
Puncte livrate
Presupun că ați reușit să vorbiți, nu?
Da.
Am fost foarte concentrată
să nu-i rănesc sentimentele...
Încercam doar să fug.
Era greșit, nu-i așa?
Ne-am spus că vom încerca să revenim la normal mâine...
Mă întreb dacă vom reuși s-o facem.
Cred că asta depinde de voi două.
Da...
Îmi cer scuze pentru astăzi,
pentru că te-am implicat în asta.
Nu mă deranjează să am o zi
ca aceasta din când în când.
Se pare că îți sunt datoare, nu?
To Student Council President Horikita Manabu
Report
Date/Time of Incident: June 30, 6:00 PM
Involving:
Class 1-C Ishizaki Daichi        Class 1-D Sudo Ken
Class 1-C Komiya Kyogo
Class 1-C Kondo Reon
Interesant.
Vă spun că nu este așa!
Ei erau trei!
Și totuși...
Da...
Ce se întâmplă?
Ayanokoji-kun... Cred că ceva
rău se poate să se fi întâmplat.
Membrii clubului de baschet din clasa C
au depus o plângere la
școală împotriva lui Sudo.
Au susținut că după antrenament, Sudo i-a atacat și i-a rănit
fără a-l provoca.
A fost autoapărare! Autoapărare!
Erau invidioși că am devenit un jucător de start al echipei, așa că au sărit la bătaie!
Nu există nicio dovadă pentru asta.
Totuși, dacă ar exista un martor,
ar fi o poveste diferită.
Toată lumea!
A văzut cineva din întâmplare bătaia lui Sudo-kun? Știe cineva ceva despre ea?
Poate că ar fi fost mai bine dacă erai exmatriculat, Păr roșu-kun.
Prezența ta nu este deloc frumoasă.
Sudo-kun! Oprește-te!
Într-o săptămână,
va fi o discuție cu clasa C,
unde va participa și consiliul elevilor.
În funcție de cum se va termina,
ar putea să vă fie retrase punctele
și să se ia măsuri disciplinare pentru Sudo.
Acele maimuțe din clasa D cu
siguranță sunt foarte agitați acum.
Ryuen-san...
Cred că am fost văzuți.
Când ne-am bătut cu Sudo, aveam
sentimentul că cineva era în apropiere...
Băiat rău.
Arăți ca o victimă adevărată acum.
M-Mulțumesc, domnule.
Dansează bine, exact cum plănuisem.
Liceul Metropolitan de Cultivare Avansată din Tokyo
La această școală, clasele de la A până la D sunt provizorii și se pot schimba în
funcție de punctele atribuite. Clasa cu cel mai mare punctaj de puncte de clasă
va fi A, iar B, C și D vor fi alese în ordine descrescătoare.
Welcome to the Classroom of the Elite
Și este numai vina lui Sudo.
Asta este nașpa.
Încă o lună în care trebuie
să trăim cu zero puncte...
Poate ar fi fost mai bine
dacă ar fi fost exmatriculat.
Știu...
Ești de acord cu ele?
Că Sudo-kun ar fi trebuit să fie exmatriculat.
Nu am o părere.
Tu ce crezi,
ca una din persoanele care l-a ajutat?
În acest moment, avem zero puncte.
Chiar dacă am fi fost penalizați pentru
că cineva din clasa a fost exmatriculat,
nu am mai fi putut pierde puncte.
Da, cred că ai dreptate.
Ce? Nu-mi place felul cum ai spus-o.
Nu știm niciodată când experimentăm
pierderi sau obțineri pe care nu le vedem.
Ce vrea să însemne asta?
Poate sunt valori negative ale punctelor pe care le obținem și nu ne sunt arătate.
Dezavantajele unei exmatriculări s-ar
putea să nu ne lovească acum, ci în viitor.
De exemplu, "să nu fie persoane exmatriculate" ar putea fi o condiție ca să ajungi în clasa A.
Prea despici firul în patru.
Nu știm cum funcționează sistemul școlii.
Dacă vrei să ajungi în clasa A,
ar trebui să elimini toate
amenințările la care te poți gândi.
Pe lângă asta, Sudo este atletic și
are o reputație bună în clubul său.
Ar putea fi de fo—
Toată lumea, ascultați-mă.
Eu vreau să am încredere
în colegii mei de clasă.
De ce nu lucrăm împreună ca să găsim martori sau indicii?
Tare, mă bag!
Dacă asta vrei, Hirata-kun...
Și eu voi participa!
Dacă noi nu vom crede în el, atunci cine o va face?
Dacă așa spune Kushida-chan...
...și noi vom participa!
Hei, Horikita-san, Ayanokoji-kun...
Ne veți ajuta, nu-i așa?
După tot ce ai spus, sunt
sigură că vei ajuta, nu-i așa?
Ei bine, nu este ca și cum vreau să ajung în clasa A...
Ne vei ajuta? Mersi!
Da... așa cred.
Horikita-san, ne vei...
Să dăm tot ce putem împreună.
Dar dacă căutăm martori...
Sudo-kun nu ar trebui
să ia parte la asta, nu?
Da, nu ar arăta bine dacă l-am implica pe cel care a participat la incident.
Așa este...
Bine. Îi voi spune lui Sudo-kun despre asta eu însămi.
Ne vedem după ore, bine?
Nu am putut găsi vreun martor sau indiciu.
Există și posibilitatea ca Sudo să mintă.
Așa este.
Cum rămâne cu grupul lui Hirata?
I-am întrebat, dar se pare că n-au găsit nimic.
Hei! Ayanokoji-kun! Kushida-san!
Ichinose-san?
Câteva persoane din clasa mea mi-au spus...
Investigați ceva?
Înțeleg... Clasa C...
Da. Deci dacă cineva știe ceva,
ne-ar plăcea să ne spună și nouă.
Scuze. Eu una nu știu nimic...
Totuși, clasa B vă va ajuta să căutați indicii.
Serios?
Mulțu—
Ce tot faci?
Probabil că este o schemă.
Ei bine, nu sunt sigur că ar trebui să contăm pe celelalte clase pentru—
Nu-ți face griji!
Nu voi face nimic ciudat.
Îți sunt datoare.
Îți amintești , Ayanokoji-kun?
Sunteți gata?
Luptați!
Dacă ați fost martori la incidentul care a avut
loc pe 30 iunie în jurul orei 18:00 în anexa specială sau
aveți informații despre persoanele enumerate mai jos,
vă rugăm să-l contactați pe Kanzaki din clasa 1-B.
Luptați!
Sunteți gata?
Ayanokoji-kun!
Hei.
Acest anunț...
Da, a fost ideea lui Kanzaki-kun.
Cerem informații prin panoul de mesaje online al clasei...
Am primit un email deja.
Ce spune?
Legat de postul de pe panoul de mesaje,
nu știu nimic despre ceilalți doi, dar îl știu
pe Ishizaki Daichi. Am mers la școală în
aceeași zonă când eram în gimnaziu.
Pe atunci, se știa despre Ishizaki că
provoca probleme. Se pare că îi amenința
pe elevii de la alte școli și lua bani de la
ei constant.  Și era bun la bătaie, deci
toată lumea se temea de el. Nu am mers
la aceeași școală deci nu cunosc detalii,
dar am auzit că și-a lovit chiar și colegii
mai mari, și profesorii. Un prieten de-al
meu a fost rănit într-unul din incidente.
Este doar un golan cu mușchi și fără
creier, și mai are și o atitudine proastă.
Mă întreb cum a reușit un delicvent ca
el să intre la această școală.
Se pare că unul din băieții care s-au bătut cu Sudo-kun,
Ishizaki-kun, era destul de sălbatic în gimnaziu.
Mai spune și că era bun la bataie și că toată lumea din zonă se temea de el.
Dacă și ceilalți doi sunt în clubul de baschet, atunci probabil că sunt destul de puternici.
Nu are sens ca
Sudo să-i fi putut bate pe
toți trei fără să fie lovit și el.
Asta e adevărat...
Există posibilitatea ca ei
să fi vrut ca Sudo să-i bată.
Pare mult mai logic dacă au făcut asta ca să-l înscheneze pe Sudo.
Sunt de acord.
Oricum, ar trebui să-l plătesc pe
cel care ne-a trimis informațiile...
O, este anonim.
Mă întreb cum îi voi trimite punctele.
Știu eu cum.
Atunci, spune-mi!
Este complet fără apărare...
Va trebui să-ți împrumut
carnetul electronic de elev.
Bine.
Gata.
Utilizarea punctelor - Transferare
Transferarea punctelor se efectuează
Ichinose Honami
Trimite la adresa
Hopa!
Mersi! Dacă voi mai primi vreo informație, ți-o voi transmite!
Bine...
Cum a făcut rost de atât de multe puncte?
Voi toți.
Hei, bine ai revenit.
Ayanokoji-kun!
I-am adunat pe toți pentru tine.
Este o întrunire în care
vom spune ce am aflat!
Știți, nu-mi vine să cred cât
de goală este camera asta.
Așa este. Nu ai niciun lucru de-al tău.
Sunt doar lucrurile care ți-au fost oferite.
Ayanokoji-kun, ești un minimalist?
Nu am puncte ca să cumpăr ceva.
Oricum, cum ați intrat aici?
Am făcut copii la cheie!
Când ați făcut-o?
Păi, acesta este locul
nostru de întrunire, nu?
Ce? Stai, nu ar fi trebuit s-o facem?
Hei... Ți-o voi da înapoi.
Deși noi n-o vom face!
Ei bine, nu mai contează...
Horikita.
Legat de martori...
Plec.
Horikita-san! Ai venit!
Cred că ar trebui să ne spui ceea ce știi.
Dacă dorești, putem doar să ascultăm.
În timp ce voi ați depus atât de mult
efort ca să obțineți câteva informații,
permiteți-mi să vă dau un mic sfat.
Există un martor.
Este cineva apropiat.
Știi cine este?
Este Sakura-san din clasa noastră.
Kushida Kikyo
Apel primit
Ce te face să crezi că
Sakura a fost martoră?
În clasă, când Kushida-san a
cerut ca să-l ajutăm pe Sudo,
aproape toți și-au
întors privirile spre ea,
în timp ce ea și-a ținut
privirea în pământ.
Numai ea.
Este inutil. Nu răspunde...
La naiba. Exact când obținusem
niște informații utile...
Dar chiar dacă ar fi vrut să depună
mărturie, nu ar fi însemnat prea mult.
Întrebarea dacă a fost sau nu
autoapărare este un detaliu neimportant.
Nu v-ați dat seama de asta încă?
Ce vrei să spui?
Nimic.
La revedere.
Sakura, nu?
Nu reușesc să-mi amintesc nimic despre ea...
Kushida.
Există ceva la care mă tot gândeam.
Tu ai înțeles ce spunea Horikita-san?
Chiar dacă ceea ce s-a întâmplat a fost
autoapărare, nu este asta sursa problemei.
Sudo mereu vorbește
urât și acționează violent.
Se poartă într-un fel care aduce inevitabil ură.
Le oferă o impresie proastă celor din jurul lui.
Haide să presupunem că are loc o crimă.
Există doi suspecți.
Unul care a mai ucis în trecut.
Iar celălalt este un cetățean
cinstit care respectă legea.
Pe cine ai crede?
Pe cetățeanul care respectă legea cred.
S-ar putea să nu fie așa de fapt.
Dar cu atât de puține dovezi de oferit,
oamenii trebuie să ia deciziile
pe baza a ceea ce au deja.
Spui că Sudo-kun și-a făcut asta singur din cauza istoriei și a comportamentului său?
Și Sudo nu crede că a făcut ceva greșit.
Acesta ar putea fi motivul pentru care Horikita nu vrea să ne ajute.
Dar eu tot cred că trebuie să spune ceva.
Asta înseamnă să fii prieteni.
Ar trebui să urmezi ceea ce crezi că este corect.
Nu cred că greșești făcând asta.
Așa este.
Dar presupun că tu chiar știi
totul despre Horikita-san, nu?
Nu cred că este adevărat.
Hei, Ayanokoji-kun.
Crezi... Crezi că...
Dacă te-aș...
Nu, nu mai contează.
Legat de Sakura-san,
voi merge să vorbesc cu ea mâine.
She'd probably put her guard
up if we all went together.
Ne mai vedem!
Sakura-san.
C-Ce este?
Vreau să te întreb ceva.
Te deranjează?
Este legat de Sudo-kun.
Î-Îmi cer scuze, am... am ceva de făcut.
Nu va dura mult.
Este important!
N-Nu știu! Nu știu nimic!
Î-Îmi cer scuze! Ești bine?
Nu se poate... Nu se deschide...
Îmi cer scuze! Eu...
Nu, a fost vina mea.
Așteaptă!
Nu vreau să fiu implicată.
Masca mea...
Nu vreau ca cineva să afle de ea.
Ayanokoji Kiyotaka
Horikita Suzune
Kushida Kikyo
Sakura Airi
Sudo Ken
Hirata Yosuke
Yamauchi Haruki
Ike Kanji
Karuizawa Kei
Sato Maya
Shinohara Satsuki
Koenji Rokusuke
Ayanokoji Kiyotaka
Horikita Suzune
Kushida Kikyo
Sakura Airi
Sudo Ken
Hirata Yosuke
Yamauchi Haruki
Ike Kanji
Karuizawa Kei
Sato Maya
Shinohara Satsuki
Koenji Rokusuke
Puncte private
Ryuen Kakeru
Yamada Albert
Ibuki Mio
Ishizaki Daichi
Ichinose Honami
Kanzaki Ryuji
Shiranami Chiharu
Kobashi Yume
Amikura Mako
Ryuen Kakeru
Yamada Albert
Ibuki Mio
Ishizaki Daichi
Ichinose Honami
Kanzaki Ryuji
Shiranami Chiharu
Kobashi Yume
Amikura Mako
Puncte private
2642219
First Year Class Points
Class A              1,004pt
Class B                 663pt
Class C       In Deliberation
Class D        In Deliberation
Iadul sunt ceilalți.
Jean-Paul Sartre, "Cu ușile închise"
Clasa elitelor   Episodul 5