Traducere: KazuyaShuu
Ce este răul?—Tot ce se naște din slăbiciune.
Friedrich Wilhelm Nietzsche: Antihristul
Clasa elitelor   Episodul 1
Verificare: KazuyaShuu
Dacă pot, mi-ar plăcea
să pun această întrebare:
Sunt oamenii cu adevărat egali?
Typesetting: KazuyaShuu
În zilele noastre, oamenii vorbesc în
continuu despre nevoia de egalitate.
Un mare om a spus cândva, "Cerul nu creează un om mai presus sau mai prejos ca altul."
Karaoke: KazuyaShuu
Dar citatul nu se sfârșește aici.
El spune că suntem egali la naștere,
dar apoi apar diferențele.
Encoding: Adolfis
Acele diferențe sunt rezultatele eforturilor
academice ale unei persoane sau lipsa acestora.
În orice caz, oamenii pot
gândi pentru ei înșiși.
"Egalitatea" poate este un concept fals,
dar inegalitatea noastră rămâne
un lucru greu de acceptat.
Scuză-mă... Ai putea să
cedezi locul pe care stai?
Este un loc cu prioritate. Cred că ar trebui să o lași pe această doamnă în vârstă să stea acolo.
Vai, vai, fetiță drăguță.
Poate că este un loc cu prioritate, dar nu există nicio lege care să-mi ceară să renunț la el.
Vrei să renunț la locul meu
doar pentru că sunt tânăr?
Pur și simplu absurd.
Chiar dacă sunt tânăr, statul în picioare
consumă mai multă energie decât statul jos.
De ce ar trebui să fac ceva în defavoarea mea fără să am vreun beneficiu?
Cred că ai ajuta societatea.
Iar această doamnă nu pare
să poată sta în picioare...
Nu am niciun interes
să ajut societatea.
Pe lângă asta...
Cum rămâne cu ceilalți care
stau pe celelalte locuri?
Diferența dintre locurile cu prioritate
și celelalte mi se pare nesemnificativă.
Serios, sunt în regulă.
Dar îți mulțumesc.
Scuzați-mă! Dorește careva
să renunțe la locul său?
Ei bine, îl poți avea pe al meu.
Mulțumesc foarte mult!
Coborâre
Deci asta este noua mea școală?
Ceremonia
de intrare
Liceul Metropolitan de
Cultivare Avansată din Tokyo.
O școală înființată
de guvernul japonez
ca să cultive tinerii care
vor susține țara în viitor.
Afirmă că are o rată de angajare și de intrare la colegiu de 100%,
iar prin metode de învățare
complexe și supervizate de stat,
lucrează din greu ca să atingă
viitorul dorit de națiune.
Scuză-mă.
Te uitai la mine în autobuz. De ce?
Ceremonia
de intrare
Oh. Îmi cer scuze.
O făceam deoarece, ca și mine, nu păreai să fii interesată să renunți la locul pe care stăteai.
Deci nici ție nu-ți place să te implici în genul acela de lucruri, nu?
Nu presupune că
sunt la fel ca tine.
Mi-am păstrat locul ca o
chestiune de convingere.
Hei, asta nu te face chiar
mai îngrozitoare ca mine?
Dacă nu ai vreo treabă
cu mine, am plecat.
Acum vom asculta câteva cuvinte din
partea președintelui consiliului elevilor.
Eu sunt președintele consiliului elevilor, Horikita Manabu.
Ca reprezentant al
claselor mai mari,
Mi-ar plăcea să urez bun
venit noilor noștri elevi.
Cum bănuiesc că știți, școala noastră are mari reușite în toate aspectele
și o rată de angajare și
intrare la colegiu mare.
Asta este mândria școlii noastre, recunoscută prin munca grea
și a elevilor care au absolvit,
dar și a celor care încă nu au făcut-o.
Avem aceleași așteptări de la elevii noi.
Suntem în aceeași clasă?
Totul în această școală
este decis după merit...
Înțeleg! Care este genul tău favorit?
O, gen? Ei bine... Îmi place romanța!
O, serios?
Chestii precum benzile desenate de fete...
Serios? Mie îmi plac misterele!
Misterele?!
Surprinzător, nu?
Da!
Mi se spune des!
Stau lângă ea?
O coincidență neplăcută.
Și mie mi se pare la fel.
Toată lumea,
mă puteți asculta o clipă?
Speram să ne prezentăm cu toții
ca să fim cu un pas mai aproape de a ne cunoaște mai bine.
Oricum, profesorul nu
pare să fi ajuns încă.
Ce spuneți?
Sunt de acord!
Pare distractiv.
Da. Nu știu numele
niciunei persoane.
Mulțumesc. În regulă,
voi începe primul.
Eu sunt Hirata Yosuke.
Spuneți-mi doar Yosuke.
Nu este nevoie să fiți formali.
Practic tot feluri de sporturi și intenționez să mă alătur clubului de fotbal al acestei școli.
Mă bucur să vă cunosc pe toți!
Sună bine!
Pariez că va ajunge liderul clasei.
Eu urmez acum!
Numele meu este Kushida Kikyo.
Obiectivul meu este să
devin prietenă cu voi toți!
Mi-ar plăcea să-mi fac multe amintiri plăcute, deci nu ezitați să mă invitați în diferite locuri!
Abia aștept!
Ea va fi populară și
cu băieții, și cu fetele.
Eu urmez! Sunt Ike Kanji!
Are deja acea aură "pot fi
prietenă cu oricine" în jurul ei.
Îmi plac fetele și urăsc tipii arătoși!
Dar cred că acum nu este
momentul să fiu critic.
Accept mereu noi aplicații pentru postul de iubită!
Aceste prezentări vor decide
poziția fiecăruia din clasă.
Eu sunt Yamauchi Haruki.
În școala primară, am mers la
concursul național de ping-pong.
Ar trebui să încerc să fac o glumă?
În gimnaziu, am fost asul și al patrulea batter al clubului de baseball.
Pariez că-i pot face să
râdă dacă sunt energic.
Încă mă recuperez de la o accidentare obținută în compețiția Inter-high.
Sau poate doar i-aș îngrozi pe toți.
O, uau! Inter-high, în gimnaziu?
Nu este ca și cum am vreun
hobby sau vreun talent.
Sunt doar o pasăre
albă care zboară liberă.
Urmezi... tu!
Ce? Eu?
Nu am de ales.
Aș face bine să îmi adun
puțină energie ca să mă prezint.
De dragul vieții mele de licean.
Păi...
Ei bine...
Eu sunt Ayanokoji Kiyotaka.
Păi...
Abia aștept să învăț alături de voi.
Și, ei bine...
Nu sunt bun la vreun anumit lucru.
Păi...
Mă voi strădui ca să
mă înțeleg cu voi toți.
Am făcut-o lată.
Mă bucur să te cunosc,
Ayanokoji-kun.
Să ne înțelegem bine.
A râs de mine.
În regulă, urmezi...
Prezentări? Te rog.
Ce suntem noi, copilași?
Fă asta dacă dorești,
dar scutește-ne pe noi.
Toată lumea...
Așezați-vă.
Eu sunt Chabashira Sae,
și voi fi diriginta clasei D.
Nu vor fi schimbări de
clasă în această școală.
Eu voi fi responsabilă de voi pentru
următorii trei ani, până veți absolvi.
Mai întâi, vă voi da
cartea cu reguli a școlii.
Luați una și da-ți mai departe.
Avem reguli speciale la această școală.
Mai întâi, veți locui în cămine, și cât timp sunteți la școală,
abilitatea voastră de a părăsi campusul și de a avea contact cu lumea de afară va fi limitată.
Dar nu vă faceți griji.
Școala oferă o mulțime de facilități.
Tot ce aveți nevoie puteți
găsi aici, incluzând distracția.
Ca să cumpărați chestii, veți folosi punctele
stocate în sistemul oficial, computerizat al școlii.
La această școală, puteți
cumpăra orice folosind puncte.
Punctele sunt alocate în
prima zi din fiecare lună.
Un punct valorează un yen.
Vi s-au alocat deja 100,000
de puncte pentru această lună.
100,000?
Pe bune?
Sunteți surprinși de suma alocată?
Această școală evaluează
elevii bazându-se pe merit.
Vi s-a oferit o sumă considerabilă
doar pentru că ați fost acceptați aici.
Mulțumesc mult!
Chiar funcționează precum banii.
Douăzeci și cinci de elevi în fiecare clasă și patru clase pe fiecare an...
Înseamnă în total 300 de elevi.
Dacă fiecare elev primește
100,000 de yeni pe lună,
asta înseamnă 360
de milioane pe an.
Ciudat, chiar dacă este
finanțat de guvern...
Altă coincidență neplăcută.
Nu trebuie să fii atât de iritată.
Ei bine, din moment ce stăm unul lângă
celălalt, ar trebui să ne înțelegem măcar.
Care este numele tău?
Îmi poți spune asta măcar, nu?
Este vreo problemă
dacă refuz să răspund?
Nu, dar este problematic să nu știu
numele persoanei care stă lângă mine.
Horikita Suzune.
Horikita?
La fel ca președintele consiliului elevilor?
Cumperi multe lucruri ieftine.
Ai mulți bani, totuși.
Ai putea cumpăra lucruri mai scumpe—
Nu am nevoie de aia.
Dar—
Ți-am spus că nu am nevoie.
Bine.
Nu pari foarte bun la
comunicarea cu alte persoane.
Ești un partener de
discuție groaznic.
Asta este adevărat, deși,
nici tu nu pari mai bună.
Adevărat. Dar eu nu am
nevoie să-mi fac prieteni.
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Gratis?
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Cred că este ca să-i ajute pe cei care și-au cheltuit punctele?
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Având acces la 100,000
de yeni pe lună?
Această școală este cam indulgentă.
Mă subestimezi cumva?!
Ești în clasa 1-D, nu-i așa?
Și ce dacă sunt?!
Haide, nu așa vorbești
cu colegii tăi mai mari.
Gura!
Ce?
Nu-mi pasă dacă sunteți colegii mei mai mari!
Acela este din clasă cu noi, nu-i așa?
Vreți să ne batem sau nu?!
Integritatea mea ar dispărea
dacă m-aș implica în aia.
Mă voi bate cu toți trei!
Să vă văd!
Te vom lăsa ușor astăzi.
Sunteți deja niște fraieri fără speranță.
Dacă te-am face să cobori mai jos,
ai deveni patetic deja.
Fugiți cumva?!
Strigă cât vrei.
Oricum, adevăratul calvar
nu a început încă pentru voi.
Calvar?
La naiba!
Nu a durat mult până să înceapă să se formeze grupuri în clasă.
Kikyo-chan, haide să luăm
prânzul împreună!
Scuze, am niște chestii de făcut.
Acesta a fost doar 80,000! Primim
100,000 în fiecare lună, oricum!
Eu am cumpărat o grămadă
de jocuri pe telefon!
Am văzut acest accesoriu
care mi-a plăcut foarte mult.
Sună bine! Voi cumpăra și eu,
iar apoi ne putem lupta!
Vrei să mergem pe acolo după ore?
Și eu vreau să cumpăr haine.
Nu am reușit să-mi fac prieteni.
Ești demn de milă.
Și tu ești singură.
Da, deoarece îmi
place să fiu singură.
Cred că voi merge
în sala de mese...
Hei... Ayanokoji-kun, nu-i așa?
Da. Ei bine...
Kushida?
Mersi!
Mă bucur că ți-ai amintit
cum mă cheamă!
Da... Presupun.
Hei... Putem vorbi puțin?
Liceul Metropolitan de Cultivare Avansată din Tokyo
La această școală, fiecare elev își va folosi propriile puncte în loc de bani
atunci când cumpără lucruri sau servicii. Nu există nimic, in limita rațiunii,
care nu poate fi cumpărat în campus cu puncte.
Welcome to the Classroom of the Elite
Ayanokoji-kun, pari să fii foarte apropiat de Horikita-san.
Nu, nu aș spune asta...
Dar tu ești singurul cu care vorbește ea.
Vreau să fiu prietenă cu
toată lumea din școală.
Deci i-am cerut lui
Horikita-san datele ei de contact,
dar a refuzat să mi le dea.
A spus că nu vrea să
fie prietenă cu nimeni.
Da, cred că așa este ea.
Dar vreau să fiu
prietenă și cu Horikita-san!
Mă vei ajuta?
Să te ajut? Nu...
Nu... o vei face?
Liderul guvernului Yamato
era cunoscut ca "o-kimi."
El controla familiile puternice din fiecare regiune folosind sistemul uji-kabane.
"Uji" se referă la grupurile
care au aceeași descendență,
în timp ce "kabane" se
referă la poziție și statut.
Cu alte cuvinte, era un sistem unde descendența determina poziția și statutul unei persoane.
Asta este tot pentru astăzi.
Vă rog să recapitulați
materialele cu atenție.
Această școală chiar este indulgentă.
Elevii se joacă și dorm la ore,
iar profesorul nu le atrage niciodată atenția.
Chiar este o școală
avansată condusă de guvern?
Poate că vor să încurajeze
autonomia elevilor.
Posibil...
Hei. Dacă voiai să pleci,
ai vrea să vii cu mine?
Ce urmărești?
O invitație de la mine dă
ideea de un motiv ulterior?
Dacă îmi vei spune exact ce dorești, voi fi de acord să te ascult.
Știi cafeneaua din mall, nu-i așa?
Cea în care merg multe fete.
Vei merge acolo cu mine?
De ce eu?
Nu sunt destul de
curajos să merg singur.
Îți dă acea senzație
de "interzis băieților".
Și nu ai pe altcineva pe care
să-l întrebi? Nu, cred că nu...
Nu-mi place să recunosc,
dar așa este.
Este destul de aglomerat.
Este prima oară și
pentru tine când vii aici?
O, stai. Ești o singuratică.
Asta a fost o remarcă
ironică? Ești așa un copil.
Acea masă este liberă.
Știi, mă întreb dacă arătăm
ca un cuplu pentru cei—
Da, probabil că nu.
Gândul la ce urmează să se întâmple îmi provoacă dureri de stomac.
Ești gata să mergem?
Da.
Horikita-san!
Ce coincidență!
Și Ayanokoji-kun!
Veniți aici des?
Asta este prima
oară când am venit.
Înțeleg.
Eu eram aici singură—
Plec.
Hei, doar ce am ajuns.
Dacă este Kushida-san aici,
nu mai ai nevoie de mine, nu-i așa?
Ei bine... Kushida și cu
mine suntem doar colegi.
Asta suntem și noi.
Pe lângă asta...
Nu-mi place asta. Ce urmărești?
H-Haide, a fost doar o coincidență...
Kushida, ar fi trebui să spui,
"Ce vrea să însemne asta?"
Fetele care stăteau aici,
și cele două de la masa de acolo,
sunt eleve din clasa D.
Coincidență?
Sunt impresionat
că le-ai recunoscut.
Eu nici măcar n-am observat.
Am venit aici imediat după
ce s-au terminat orele,
ceea ce înseamnă că ele au stat în această cafenea doar pentru câteva minute.
Prea devreme ca ele să plece.
Ei bine...
Îmi cer scuze.
Am încercat să te păcălim.
Mă gândeam la asta.
Horikita-san!
Te rog să fii prietena mea!
Vreau să mă lași în pace.
Nu voi deranja clasa.
Dar te vei simți singură fără prieteni...
Niciodată nu m-am simțit
singură fără prieteni.
Îți irosești timpul.
Fiecare cuvânt care-ți
iese pe gură mă dezgustă.
Hei, ești sigură în legătură cu asta?
Dacă nu te vei împrieteni cu nimeni,
vei fi singură pentru următorii trei ani.
Am fost singură timp de nouă ani,
deci nu mă deranjează.
Este și mai mult
dacă includ și grădinița.
Scuze. Cred că am făcut-o pe Horikita-san să te urască...
Nu, nu-ți face griji.
Vă mulțumim!
Poate nu voi putea niciodată
să fiu prietenă cu ea...
Dacă nu pot deveni
prietenă cu colegii de clasă,
cred că obiectivul meu
este încă departe.
Eu cred că Horikita este o
excepție, din perspectiva mea...
Părul tău este mereu așa mătăsos!
O, este Ichinose-san!
Așa ți se pare?
Ichinose Honami-san din Clasa B.
Am devenit prietene ieri.
Ești prietenă și cu elevi din alte clase?
Da! sunt multe persoane drăguțe în clasa B.
Dar școala asta este
destul de uimitoare, nu?
Sunt așa de multe magazine și primim câte 100,000 de yeni în fiecare lună...
Deși, această sumă mi
se pare puțin exagerată.
Da... Și tu ești de aceeași părere?
Și numindu-le puncte mă face
să le cheltuiesc fără să gândesc.
Chiar îmi dereglează simțul banilor.
Obiectele de pe această masă sunt
Gratis
Puteți lua cel
mult 3 pe lună
Vreau să fiu foarte atentă
să nu cheltuiesc prea mult.
Voi cumpăra lucrurile de
care am nevoie, desigur.
Nevoile zilnice precum
săpunul și detergentul...
Lenjeria intimă și alte chestii...
Da, Horikita făcea aceleași lucruri.
Ce?
Deci știi cum își cheltuie
banii Horikita-san?
Voi chiar sunteți
apropiați, nu-i așa?
S-a întâmplat doar s-o văd.
Hei, este foarte aproape...
Păi, hai s-o lăsăm așa.
Chiar este adevărat, deși...
100,000 pe lună, nu?
Majoritatea elevilor s-au decis
să profite de viețile lor de elevi,
fără să-și bată capul
prea mult cu ceva.
Zi după zi, au cheltuit din alocația lunară de 100,000 de yeni de parcă nu era mare lucru.
Profesoara era foarte îngăduitoare,
deci discuțiile în timpul orei, dormitul,
întârziatul și absentatul a devenit o chestie zilnică.
Cheltuirea exagerată, nevoia de plăcere și lenea au scăpat de sub control.
Și apoi, 1 mai a venit.
Ce? Ce se petrece?
Serios? Nici vouă?
De ce?
Așezați-vă.
Ora de dimineață va începe acum.
Doamna profesoară,
nu ne-am primit punctele!
Trebuia să le primim în
prima zi a lunii, nu-i așa?
Nu, punctele din această
lună au fost deja alocate.
Dar...
Punctele au fost alocate.
Pot spune asta cu siguranță.
Nu există nicio posibilitate ca această clasă să fi fost omisă, de asemenea.
Dar nu am primit niciun punct!
Da!
Ce adunătură de idioți sunteți.
Un total de 98 de întârzieri
și absențe laolaltă.
391 de momente de vorbit și de
folosire a telefonului în timpul orei.
Cam multe pentru o lună.
La această școală, evaluarea
performanței și a notelor
se reflectă în punctele primite lunar.
Aprecierea mea asupra voastră
a rezultat în pierderea tuturor celor 100,000 de puncte care trebuia să le primiți.
Punctele pe care le
primiți în această lună...
sunt zero.
Vrei să spui că trebuie să
trăiesc fără bani o lună?
C-Ce naiba?
Nimeni nu ne-a spus asta...
Chiar credeați că
niște elevi obișnuiți
primeau 100,000 de yeni de cheltuit pe lună fără vreun dezavantaj?
Asta este absurd.
Folosiți-vă creierul.
Dacă aveați îndoieli,
de ce nu ați făcut nimic?
V-am spus în prima zi, nu-i așa?
Această școală evaluează
elevii bazându-se pe merit.
Ceea ce înseamnă că nu valorați nimic.
Sunteți niște gunoaie.
Bun-venit în clasa elitelor
kirari chou ga tonde itta
Un fluture zboară licărind
sunabokori ga daichi ni mau
Un nor de praf dansează pe Pământ
haruka kanata soredemo sora ni akogareta
Deși cerul este îndepărtat, încă își doresc să-l atingă
niramedo hoshi wa ochinai
Stelele nu vor cădea dacă ne uităm la ele
dou yatte tsukamaeyou kono basho kara
Deci cum ar trebui să le prindem de aici?
toozakaru gunjou no shita de
Albastrul ultramarin de deasupra devine îndepărtat
byoudou ga wana wo haru
În timp ce egalitatea întinde o capcană dedesubt
heya ni hari ga ochiru
Ace cad peste tot prin camera noastră
hikage to hizashi machiwabi
Așteptând disperată umbra și lumina soarelui
entoropii ga michiteiku
Entropia se formează
seigenteki jiyuu no naka de
Ca și cum te-ar întreba
kimi wa dou ikiru no ka tte towareta mitai da
Cum te vei decide să trăiești într-o libertate limitată
Step by step
Pas cu pas
sukoshi zutsu tsukamitorun da hikari wo
Agață-te de acea lumină puțin câte puțin
henka wa kowakunai shinka wo togeyou
Schimbarea nu este înfricoșătoare, deci progresează
haiagaru nando demo sora wa itsudemo matteiru
Ne vom târâ înapoi de câte ori este nevoie, cerul ne va aștepta mereu
bokura wa chikyuu tte heya wo aruku tabibito
Noi suntem călători prin această cameră numită "Pământ"
Welcome to the
Classroom of the Elite
Este nevoie de mult talent și pricepere ca să-ți ascunzi talentul și priceperea.
La Rochefoucauld - "Reflecții sau afirmații și maxime morale"
Clasa elitelor   Episodul 2