sono koe wa itsuka watashi wo yobu yakusoku no hibiki
Acea voce care mă va chema într-o bună zi, este ecoul unei promisiuni
mezameta asa ni atarashii kaze wo tsurete sotto kaoru no
M-am trezit într-o dimineață în care
vântul proaspăt aduce o aromă ușoară
mitsumetara shinjitsu ni natteshimau
Devine realitate cu cât aflu mai multe despre ea
kokoro made todoiteshimau
Și îmi ajunge adânc în inimă
hajimaru tame ni umareta to wakaru yo
Știu că a luat naștere pentru un început
mabushii omoi wa saisho no authentic
Aceste emoții sclipitoare sunt primele mele sentimente autentice
fureta junpaku no symphony
Simfonia de un alb pur pe care am atins-o
kasanaru mirai wa donna iro ni somaru no
În ce culoare ne va picta viitorul nostru intersectat?
hikari odoru sekai no naka de
Într-o lume unde lumina dansează
kagayaki wo matotta senritsu ni naritai
Vreau să devin o melodie învăluită în strălucire
tatta hitotsu dake wo anata to egakou
Acesta este singurul lucru pe care vreau să-l desenez cu tine
hi no ataru kyoushitsu yokogao manazashi
În clasa însorită, mă uitam la fața lui
mabushii kisetsu ga ima hajimari no chime
Anotimpurile strălucitoare sunt acum sunetul începutului
Ding! Ding! LOVE! Ding! Ding! STOP!
Ding! Ding! Iubește! Ding! Ding! Oprește-te!
usotsuki no mugon shaberitai no hontou wa
Mai degrabă aș minți ținând tăcută
sunao ni narenai ijiwaruna heart
O inimă rea care nu poate deveni sinceră
itsu no mani ka shisen wa sagashiteru muishiki ni
Înainte să-mi dau seama, caut inconștientă
headphone kara moreta oto sae mo kiite
Ascultând sunetul care vine din căștile mele
suisai candy nijinde yuku
Umplută cu bomboane de culoarea apei
amai youde nigai koi hibiku tameiki
O iubire dulce-amară răsună în oftaturile mele
kimi no kimi no omoi zenbu shiritai
Vreau să-ți cunosc toate sentimentele
kokoro no oku wo nozoitara
Iar dacă voi arunca o privire în inima ta
your colour, my colour
Culoarea ta, culoarea mea
hotsurenai ito ga karamatteku mirai e
Firele desfăcute se vor împleti
la loc ducând spre viitor
Ding! Ding! LOVE! Ding! Ding! STOP!
Ding! Ding! Iubește! Ding! Ding! Oprește-te!