Să recapitulăm misiunea
pentru ultima oară.
La orele 1300,
fiecare echipă va merge cu un elicopter la intrarea stabilită de pe munte.
Vor petrece o noapte acolo,
eliminând toți Sălbaticii pe care-i întâlnesc,
și se vor întoarce la bază mâine la orele 1700.
Asta e în regulă...
Dar de ce echipele arată astfel?
E o onoare să fiu în echipă cu tine, Emilia!
Chiar suntem legate de destin!
Nu, nu suntem!
Și eu sunt Emile!
Kisaragi Hayato!
Ieri doar ți-am cântat în strună,
dar astăzi vom merge la o luptă adevărată.
Îți voi arăta că-ți sunt total
superioară, în această misiune!
„Mi-ai cântat în strună?”
Dar tu ești cea care a început...
Claudia Loetty.
C-Ce este?
Înțeleg că vrei să-l iei pe Emile
Crossfode înapoi acasă,
dar el e un luptător valoros pentru Grădina Mică și un coleg important pentru noi.
Președintă...
Dacă el insistă să rămână în Grădina Mică,
atunci vom face tot ce e
nevoie ca el să poată face asta.
De ce ai spus asta acum?
Deoarece mergem la luptă împreună,
deci am vrut să știi ce gândesc.
Bănuiesc că suntem pe aceeași pagină, nu?
Bine, înțeleg! Nu sunt atât de iresponsabilă!
Hayato! Emile!
Președintă, am venit să te
vedem înainte de plecare.
Mersi.
Sunteți în echipa F, nu-i așa?
Da. Noi și încă două fete, Ally și Wendy.
Pe scurt, atât timp când nu
dăm peste vreun Sălbatic,
mă pot bucura la maxim
de propriul meu harem.
Auci!
Ce vrei să spui prin „harem”?!
Glumeam! A fost doar o glumă.
Bine. Am înțeles.
Elicopterele sunt pregătite.
Toată lumea, vă rog să mergeți la ele.
Liu Xuemei, deși vei rămâne aici,
ești un Exterminator al Grădinii Mici.
Ne vom baza pe sprijinul tău.
A-Am înțeles!
E timpul.
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Și pictează cerul roșu-sângeriu
mitsume yo sono mi ni yadotta
Privește semnificația
kakoku na unmei no imi wo
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
inuke yo hametsu no kakushin
Străpunge acea convingere a distrugerii
oozora hishou suru tsurugi de
Cu o sabie care zboară pe cer
ano toki kara henkaku shita paradaimu
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
susumu basho mo
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
kaeru basho sae mo
Sau la care să ne întoarcem
tooi maboroshi
Doar o iluzie îndepărtată
chikara tokihanate It’s unlimited
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
osore nado sute
Și alungă-ți frica
ushinatta mono no ookisa wo
De parcă ai striga
sakebu you ni
Pentru multele lucruri pierdute
teki wo akaku some Our BLOODRED
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
bokura no se ni wa
Lăsând totul în urmă
soredemo mamoritai mono ga aru
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Pictează cerul roșu-sângeriu
Noapte la lac
S-a zis cu tine!
N-o putem lăsa să acapareze
lumina reflectoarelor.
Da.
Avem unul.
Voi merge eu.
Stai acolo și privește-mă,
Kisaragi Hayato!
Activare Hundred!
Deci acela este Hundred-ul ei, nu?
Da. Claudia vrea să se dea mare,
deci haide să o privim cum se descurcă.
Ține asta!
Trandafirul Tudor!
Emilia, dă-i lovitura finală!
De ce eu?
Haide odată! Asta e șansa noastră!
A-Am înțeles...
Activare Hundred!
Am reușit!
Asta e Emilia a mea!
Ți-am mai spus, numele meu e Emile!
Nu crezi că sunt mult mai
folositoare decât Kisaragi Hayato?
Ne-am sincronizat perfect acum.
De asta m-ai lăsat pe mine
să-i dau lovitura finală?
Exact!
E prima oară când am lucrat împreună!
Știi...
Doamne, sunt așa asemănătoare...
Nu detectez alți Sălbatici în zonă,
cu excepția acestora doi.
Doar ce am început.
Vom elimina cât mai mulți Sălbatici cu putință până când vom pleca mâine de aici.
Am înțeles.
Uită-te la ei.
Atât de mulți Exterminatori
și Sălbatici într-un singur loc.
Parcă ar fi un munte al comorilor.
Lasă restul în seama mea!
Lovituri Rachetă!
Te descurci bine, Reitia.
Și tu, Ally.
Acesta este al doilea.
Dar ele două folosesc prea multă energie.
Ar trebui să mai țină de ea.
Așa este.
Doar ne așteaptă o zi lungă.
Totul decurge conform planului, Claire.
Da.
Am eliminat cinci deja. Ne descurcăm mai bine decât mă așteptam.
Kisaragi Hayato nu i-a dat lovitura
finală niciuna până acum.
Haide, Emilia. Gura mare.
Asta pentru că tu iei tot ce e
mai bun pentru tine, Claudia.
Dar...
Sunt în regulă.
Nu mă deranjează să provoc
daune și să fiu momeală.
Cât de curajos din partea ta.
De ce încerci să faci pe grozavul?
Claire,
se pare că va ploua în seara asta.
Înțeleg...
Mă îndoiesc că o ploaie
ușoară ne va pune probleme,
dar, evident, va trebui să
avem grijă cu armele laser.
Ne vom împărți în două grupuri și
vom dormi pe rând câte patru ore.
Grupul care e treaz va securiza
perimetrul și va sta de pază.
Ați înțeles?
Eu vreau să fiu cu Hayato!
Hei, Emile!
Voi restul, la somn.
Emile Crossfode,
e periculos ca voi doi
să fiți împreună singuri!
Îndepărtează-te de el!
Ce?
Așa este!
Kisaragi Hayato e singurul băiat de aici.
El nu poate fi singur cu niciuna!
Și eu sunt un băiat!
Deci Emilia și cu mine vom forma o echipă!
De ce?
Emilia, te rog să fii blândă cu mine.
E logic ca doi băieți, adică Hayato și cu mine, să formeze un grup.
Chiar crezi că acea scuză
va merge în această situație?
Respins.
De ce sunt cu vicepreședinta
în loc să fiu cu Hayato?
E cam târziu să te plângi acum.
Oricum, hai să aprindem focul înainte
să înceapă ploaia și să ne ude lemnele.
Bleah.
Nu... Nu pot dormi.
Kisaragi Hayato.
D-Da?
Și dormitul face parte din misiunea noastră.
Nu poți fi un Exterminator
bun dacă nu faci și asta.
Am înțeles.
E așa de liniște.
A plouat puțin mai devreme,
dar s-a încheiat repede.
Potrivit Sediului Central,
am eliminat 42 de Sălbatici în total.
Sunt mai mulți Sălbatici decât estimasem.
Atunci, trebuie să avem și mai multă grijă.
Ne vom odihni acum.
Să mergem, Emile Crossfode.
A-Așteaptă!
Hayato, haide să vorbim mai
mult după ce mă trezesc!
Bine.
Noapte bună, Emilia!
Numele meu e Emile!
Ce frumoase sunt stelele.
Da. Și lui Karen...
Și surorii mele i-ar fi plăcut să le vadă.
Chiar ții mult la sora ta.
Doar suntem frați.
Iar ea e bolnavă și nu prea poate călători.
Frați, nu?
Scuze, nu voiam să spun...
Nu mă deranjează.
Sper să putem crea cât mai curând
o lume unde toată lumea se poate relaxa uitându-se la cer, exact ca noi acum.
Ăsta e motivul pentru care luptăm.
Scuzați-mă...
Îmi pare rău că vă deranjez
în timp ce vă apropiați.
C-Ce este, Claudia Loetty?
Nimic, dar modul în care
voi doi vă uitați la stele,
îmi amintește de o scenă
romantică dintr-un film.
A-Asta nu e...
Oricum, cred că am văzut
o umbră destul de mare
îndreptându-se către lac.
Oare să fi fost doar imaginația mea?
O umbră mare?
Mă gândesc că ar putea
fi un Sălbatic acolo.
Ce spuneți să mergeți și să verificați?
Noi?
Eu voi rămâne aici.
Dacă e apare vreo urgență,
le voi trezi pe Emilia și pe Erica și ne vom ocupa de lucruri aici.
Am înțeles.
Dacă nu e nimic acolo,
din moment ce sunteți deja la lac,
de ce nu mergeți și la o întâlnire?
Nu vă voi deranja,
deci simțiți-vă liberi să vă
apropiați cât de mult doriți.
N-Nu fi ridicolă!
S-Să mergem, Kisaragi Hayato.
Asta nu e o întâlnire.
Doar patrulăm zona.
B-Bine.
Aveți grijă, voi doi!
Se pare că a mers bine.
Se pare că regina e
interesată de Kisaragi Hayato.
Dacă vor deveni un cuplu,
o voi putea lua înapoi
în Gudenburg pe Emilia.
Exact cum a spus Claudia.
Da.
Aici Claire. Răspunde, Claudia Loetty.
O eroare de transmisiune?
Ar fi rău dacă ne întoarcem și-l pierdem.
Dacă e doar unul...
Ne putem ocupa de el chiar acum.
Președintă!
Kisaragi Hayato!
Am fost luat prin surprindere.
Ai alunecat acolo dintr-odată.
M-M-aș fi putut ocupa
de el și fără ajutorul tău!
Dar îți mulțumesc.
Îți sunt recunoscătoare.
Costumul tău s-a murdărit.
Da.
Nu mă pot întoarce așa.
Mi-ar plăcea să-l spăl, mai întâi.
Nu pot dormi.
Vreau să vorbesc cu Hayato
măcar câteva minute.
Emilia, aici.
Vino.
Ce? Unde sunt președinta și Hayato?
Emilia, urăsc că trebuie să-ți spun asta,
dar cei doi s-au dus la o întâlnire la lac.
O-O întâlnire?!
C-Cum este apa?
Nu e rece, nu?
Nu, proprietățile geotermale l-au
transformat într-un izvor termal.
Mă pot spăla bine.
Î-Înțeleg.
Deci președinta și Hayato
s-au dus la lac împreună?
Nu prea îmi vine să cred.
E adevărul.
Emilia, nu ai nevoie de acel infidel.
Întoarce-te cu mine în Gudenburg.
Nu.
De ce?!
Chiar dacă președinta și
Hayato devin un cuplu,
eu nu voi renunța.
Nu vreau să fug înapoi în țara mea
doar pentru că altcineva îl ia pe Hayato.
D-Dar...
Acum ai mai mult control asupra
puterilor tale de Variant?
Ei bine, nu am avut nicio
problemă când mă antrenam,
dar nu s-au mai manifestat de la lupta de pe Insulele Zwei, deci e greu de spus.
Ce simți atunci când ți se activează puterile?
Nu prea știu cum să explic,
dar mă simt de parcă toate
simțurile mele se îndepărtează.
Timpul se scurge încet...
Deci și ea trebuie să fi simțit același lucru.
Ea?
Liza, sora mea.
Dar ea e diferită față de voi doi.
Ea e un copil proiectat.
Lichidele Sălbaticilor au
fost injectate într-un zigot
și ea s-a născut direct ca un Variant.
Vitaly a făcut și asta?!
Nu. Acea femeia nu a fost nimic
mai mult decât o asistentă.
Cea care a condus proiectul
a fost Linis Harvey.
Mama noastră.
Ce vrei să spui?
De ce ai face asta propriului tău copil?
Mama mea a spus că
a făcut-o ca să învingă zeii într-un război.
Să învingă zeii într-un război?
Exact cum și-a dorit mama mea,
Liza a manifestat un talent extrem de rar, ba chiar anormal, ca Exterminator de la o vârstă fragedă.
Dar, într-o zi, ea a eliberat o putere
interzisă ca să mă salveze de un Sălbatic.
Claire!
De atunci, Liza doarme așa.
Deși spun că „doarme”,
corpul ei emite destulă energie
ca să dea putere Grădinii Mici.
Cu alte cuvinte,
Liza e atuul Warslarnului...
Nu, al fratelui meu, Judar.
Motivul pentru care sunt
căpitanul Grădinii Mici
e ca să stau cu un ochi pe acțiunile lui Judar.
Liza nu e o unealtă cu care
să-și îndeplinească ambițiile.
Ea e surioara mea dragă.
Sunt egoistă, nu?
Acționez de parcă muncesc
pentru vreo cauză nobilă,
dar, de fapt, o fac pentru familia mea: sora mea, fratele meu și mama mea.
Președintă...
Poate că sunt acum într-o
poziția de mare responsabilitate,
dar tot ce-mi doresc e să-mi protejez sora.
Kisaragi Hayato.
Crezi că asta mă face
un eșec drept căpitan?
Nu. Și eu sunt la fel.
Dacă sora mea nu ar fi
avut nevoie de tratament,
probabil că acum nu aș
mai fi fost un Exterminator.
Cred că majoritatea oamenilor
luptă din motive similare.
Pacea și dreptatea sunt și ele motive bune,
dar situația și motivele
personale nu trebuie neglijate.
Deci nu cred că ceea ce faci e greșit.
Kisaragi Hayato.
Mi-am dat seama de asta abia după ce am devenit un Exterminator.
Că această putere poate aduce
zâmbete pe fețele oamenilor.
Dacă pot apăra zâmbetul
altor oameni, luptând,
atunci, asta mi-e de ajuns.
Dacă pot face această lume un loc mai bun,
unde toată lumea e fericită și nu e nimeni rănit...
Dacă asta e ceea ce vrei,
sunt sigură că Hundred-ul
tău îți va răspunde.
Kisaragi Hayato,
vei continua să-ți folosești idealurile și puterea pentru Grădina Mică?
Da, voi face tot ce-mi stă în putință.
Ce se întâmplă?
Un apel de urgență.
Kisaragi Hayato, mi-ai văzut sânii, nu?!
Și i-ai strâns...
Î-Îmi cer scuze!
Poftim!
M-Mă voi asigură că-ți vei asuma responsabilitatea pentru asta!
Aici Kisaragi Hayato din echipa E.
Am primit apelul de urgență.
Ce se petrece?
Aici Zayed Huffman din echipa D.
Ce se petrece, Zayed?!
Am fost atacați de trei Vânători.
Echipa D a fost eliminată.
Se pare că atacă toate echipele.
Toată lumea ar trebui să aibă grijă.
S-Sunteți bine?!
Trei Vânători...
Trebuie să fie cei de pe Insulele Zwei.
Ceea ce înseamnă că ei ne
blochează comunicațiile.
Îmi fac griji pentru Emile și restul.
Haide să ne întoarcem.
Fritz a trimis acel semnal.
E un semnal luminos care înseamnă pericol.
Kisaragi Hayato, întoarce-te la cort și
spune-le lui Erica și celorlalți ce se petrece.
Eu voi merge să-i ajut.
Dar dacă vei merge singură...
Nu-ți face griji pentru mine.
Doar sunt președinta consiliului
elevilor din Grădina Mică.
E de datoria mea să-mi ajut colegii
dacă aceștia sunt în pericol.
Am înțeles.
Din nefericire pentru voi,
întăririle vor sosi din clipă în clipă.
Cum îndrăznești!
Doar tu ai mai rămas în picioare.
După cum ai auzit, întăririle sunt pe drum,
deci nu mă voi lăsa doborâtă până atunci.
De parcă ne-ai putea face față.
Te voi trimite la culcare chiar acum.
Ridicarea limitelor!
Modul Variant?
Asta e tot ce poți?
Mai taci!
S-a terminat.
Îți voi lua și ție Hundred-ul.
Cine naiba ești?!
Cum îndrăznești să-mi rănești camarazii?
Regina Perfectă!
Și e deja în armamentul ei complet de corp.
Deci știți cine sunt.
Mă simt onorată.
Claire.
Scuze că am întârziat, Liddy.
Te-ai descurcat bine rezistând până acum.
Îmi cer scuze.
Te rog...
Am o întrebare pentru voi.
Ce știți despre Vitaly Tynyanov?
Cum de știi de Vitaly?!
Dacă vă veți preda acum
și-mi veți spune tot ce știți,
vă pot garanta siguranța voastră.
Dar chiar dacă nu o faceți,
tot îmi veți spune ceea ce știți.
Destul!
Cățea a Warslarnului!
Rezistența e inutilă.
Chiar dacă vă veți folosi puterea de Varianți,
aceasta nu se compară cu
armamentul meu complet de corp.
Iar întăririle sunt pe drum.
Renunțați. Lăsați Hundred-urile pe care le-ați luat și predați-vă.
A început ploaia?
Surioară. Nakri.
Se pare că norocul e de partea noastră.
Tip Dragon
Tip nou