Concertul, care trebuia să
aibă loc pe Insulele Zwei,
a fost mutat oficial luna viitoare.
Și așa, ne-ar plăcea să cerem Grădinii Mici,
care se va ocupa de securitate pentru eveniment,
un mic favor.
Există o persoană pe care Sakura
o vrea drept gardă de corp.
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Și pictează cerul roșu-sângeriu
mitsume yo sono mi ni yadotta
Privește semnificația
kakoku na unmei no imi wo
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
inuke yo hametsu no kakushin
Străpunge acea convingere a distrugerii
oozora hishou suru tsurugi de
Cu o sabie care zboară pe cer
ano toki kara henkaku shita paradaimu
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
susumu basho mo
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
kaeru basho sae mo
Sau la care să ne întoarcem
tooi maboroshi
Doar o iluzie îndepărtată
chikara tokihanate It’s unlimited
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
osore nado sute
Și alungă-ți frica
ushinatta mono no ookisa wo
De parcă ai striga
sakebu you ni
Pentru multele lucruri pierdute
teki wo akaku some Our BLOODRED
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
bokura no se ni wa
Lăsând totul în urmă
soredemo mamoritai mono ga aru
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Pictează cerul roșu-sângeriu
Gardă de corp
Hayato!
Acum, Hayato!
Bine!
Așteaptă!
La naiba. Am rămas fără energie...
Glumeam doar.
Avea o armă și acolo?!
Concentrează-te...
Nu-l lăsa să preia controlul.
O pot face!
Fritz!
M-ai prins.
Mă predau.
Asta a fost uimitor!
Sunt foarte buni cu toții!
În special, Kisaragi, a fost atât de rapid la final încât nici nu l-am putut urmări cu privirea!
Da!
Cei din Selecții sunt la cu totul alt nivel.
Așa este!
Bună treabă, Hayato.
Ai reușit să-ți controlezi
Varianta destul de bine acum.
Da, așa sper.
Nu credeam că-mi vei tăia atacul.
Credeam că am devenit mai puternici într-o lună, de când am venit la această școală,
dar presupun că încă e departe
visul de a intra în Selecții.
Asta nu e adevărat.
Nu mulți oameni l-ar putea face pe Hayato
să folosească armamentul de corp complet.
Da, presupun!
Asta arată că și noi devenim mai puternici.
Da!
Stai! Încetează să mă mângâi pe cap.
Kisaragi Hayato,
președinta Claire te cheamă.
Ai o misiune pentru Selecții.
Gardă de corp pentru Kirishima Sakura?
Se presupune că ea a cerut asta.
I-ar plăcea să fii acolo pentru concertul
de pe Insulele Zwei de săptămâna viitoare.
De ce eu?
Nu am primit un răspuns
exact cu privire la asta.
Dar atât timp cât Sălbaticii încă
pot umbla pe lanțul de Insule Zwei,
toate VIP-urile au nevoie de protecție.
Adevărul este că am detectat șapte
Sălbatici în timpul acțiunii de luna trecută.
Dar noi am luptat doar cu trei dintre ei.
Așa este.
Se presupune că ceilalți patru s-au dezactivat înainte să aterizeze.
Oricum, am găsit
rămășițele unuia dintre ei.
Deci ei ar putea încă să fie pe undeva?
Alți trei monștri?
Ar putea fi o misiune periculoasă.
Kisaragi Hayato, care e decizia ta?
Voi accepta.
Te rog, lasă-mă să fac asta.
Bun răspuns.
Vei renunța la weekendul tău,
deci ar trebui să primești
o recompensă decentă.
Ai mai dori și altceva?
Oh, în acest caz,
este un lucru...
Oh, frățioare!
Ce?!
Vei fi garda de corp a lui Sakura?!
K-Karen, vorbești prea tare.
Î-Îmi cer scuze.
Stai o clipă. Trebuie să mă calmez puțin.
Parcă ar fi un vis.
Vei reuși s-o întâlnești pe Sakura...
Și mie mi-ar plăcea s-o
întâlnesc, măcar o dată.
O vei întâlni.
Ce?
Le-am cerut să-ți dea un bilet la concert.
Ce? Pe bune?!
Da.
I-am cerut președintei și ea a
luat unul special pentru tine.
Blonda aceea strictă?
Președinta e destul de
drăguță, la urma urmei.
Oh, așa este!
De fapt, există ceva
pentru care îmi fac griji.
Îți faci griji?
Tocmai ți-am citit viitorul
și se pare că trebuie să
fii atent la femei și la apă.
Femei și apă?
Da. Deci asigură-te că ești atent
la apă și, în special, la femei.
Bine. Am înțeles.
Hm? Altceva?
Dacă ai putea...
...să încerci să iei autograful
lui Sakura pentru mine!
Hayato. Hayato.
Bună dimineața.
Am ajuns pe Insulele Zwei.
Emile! Ești aici din nou?!
Ei bine, nu ajungem la țărm foarte des.
Deci voiam să merg la o întâlnire cu tine.
Nu ai nimic de făcut de dimineață, nu?
Scuze, am fost anunțat ieri că
misiunea va începe de dimineață.
Ce?!
Scuze.
Înțeleg.
Oh, păi, munca este muncă.
Dar mare păcat.
Succes astăzi.
Kisaragi Hayato, ești pregătit?
Da. Am detectorul și tranchilizatoarele N
exact aici.
Asta va fi prima ta misiune ca
gardă de corp. Rămâi în alertă.
Am înțeles.
Sunt așa de fericită că m-am putut întoarce.
Încântată de cunoștință.
Eu sunt vicepreședinta Grădinii Mici,
Liddy Steinberg.
Eu sunt Kirishima Sakura.
Încântată de cunoștință.
Deci tu ești Kisaragi Hayato, nu?
Încântat de cunoștință.
Este mereu așa?
Nu, astăzi este mai puțină lume.
Pe bune?
De ce o persoană celebră ca ea m-ar vrea pe mine drept gardă de corp?
Ce este?
Nimic.
Ai vreun cântec preferat de-al meu?
Oh... păi...
Îmi cer scuze. Nu prea ascult muzică.
Înțeleg.
Dar sora mea te admiră
foarte m-m-mult...
Ce?
Văd că nu ești prea calm.
E în regulă. Nu mă deranjează.
Oh, și nu trebuie să te
străduiești atât de mult.
Poți vorbi normal cu mine.
Intră.
Ce mai aștepți?
Cred că trebuie să faci ceva mai întâi, din moment ce ești garda mea de corp.
Ah, da. Ar trebui să verific camera.
Să vedem... Detectorul...
Aici este.
Chiar ești Kisaragi Hayato?
P-Păi, da, eu sunt Kisaragi Hayato...
Dar, ei bine... nu am mai fost gardă de corp până acum.
Scuze, voi verifica imediat.
Așteaptă o secundă.
Totul e în regulă. Poți intra.
Se pare că avem, în sfârșit,
puțin timp singuri.
Hei, Hayato.
Nu vrei să ne căsătorim?
Tu ești în acest video, nu?
Cum de...
L-am găsit pe Cybernet.
Deși a fost șters până acum.
L-am văzut și am început
să devin interesată de tine...
Eroul care a salvat Insulele Zwei.
Ești puțin diferit față de
cum mă așteptam să fii.
Pari destul de stângaci.
Dar cred că asta te face destul de drăguț.
Ce?
Hei, vrei să ieșim împreună?
Cu gândul de a ne căsători, desigur.
D-De ce?
Ce? Nu te bucuri că mă dau la tine?
Ai deja pe cineva?
Ai?
S-Stai o clipă.
De ce vorbești despre ieșitul împreună?
Cuplul miraculos: Cântăreața
Lumii și Exterminatorul Geniu.
Nu sună grozav?
Cred că și mass-mediei i-ar plăcea.
Ce? Mass-mediei?
Vom ține o conferință de presă, nu?
Vom folosi Insulele Zwei,
locul unde ne-am întâlnit, drept locație.
Eu voi purta un inel pe care tu mi l-ai cumpărat cu salariul pe trei luni.
Stai, Sakura...
După conferință va urma ceremonia.
Ce?!
Va avea un minim de cinci
costume de schimb pentru noi.
Suntem amândoi din Yamato,
deci kimono-urile albe ar merge perfect!
Evident, luna de miere va
fi o călătorie în jurul lumii.
Hei, Pământul către Sakura.
Iar apoi, ne vom muta împreună
într-o casă albă lângă ocean.
Vom avea trei copii și doi câini.
În zielele libere,
ne vom juca cu toții în apă
și va fi și un curcubeu pe cer...
E inutil. Nu pare că se va opri prea curând.
În acest caz...
Sună bine. Haide să ieșim împreună.
Ce?
Vom ține conferința de presă,
ne vom schimba în toate costumele la nuntă,
vom merge în luna de miere și vom fi fericiți alături de copiii și câinii noștri,
și va fi și acel curcubeu pe cer.
Deci ce spui să pecetluim
aceste lucruri cu un sărut?
A-Așteaptă!
E-Ei bine, nu am mult
timp ca să mă pregătesc.
Deci mă voi opri din a te tachina
și voi merge să fac o baie.
E destul de bună.
Și Karen obișnuia să cânte
în baie când era mică.
Hayato.
Ce este?
Îmi poți aduce tableta?
Mi-a venit un vers bun,
deci vreau să-l înregistrez.
Bine.
Și Karen își lăsa lucrurile
peste tot când era mică.
Încă nu l-ai găsit, Hayato?
Ce tot faci...
Oh, voiam doar să-ți stâng lucurile...
Nu mai contează!
Doar dă-mi tableta...
Ești bine?!
Auci...
P-Poftim.
M-Mersi.
Și ursulețul e o excepție.
Nu e ca și cum mi-ar plăcea sau ceva.
Asta a fost groaznic.
Stai o secundă...
Femei și apă...
La asta se referea Karen?
Hayato.
Cum arăt?
Ce?
Ce părere ai?
A-Arați drăguț, presupun.
Răspunsul tău primește
patruzeci de puncte din o sută.
Patruzeci de puncte?
Cum rămâne cu ce
s-a întâmplat în baie?
O, păi...
Îmi cer scuze.
Cincisprezece puncte.
Ce trebuie să spun ca să
iau notă de trecere?
Fii bărbat și dă-ți seama singur.
Haide, e timpul să plecăm.
D-Da.
Ce e în neregulă?
Cred că e impresionant că te
poți descurca cu toți atât de ușor.
Atunci, sunt și mai
impresionantă decât crezi.
Ce?
Souffle, am terminat pe ziua de azi, nu?
Da.
Atunci, haide să facem un mic ocol.
Ce se face aici?
Scena pentru următorul concert.
Ne așteptăm să vină 100.000 de oameni.
100.000?!
Scuze pentru întârziere.
Ți-ai dat seama?
Nu, nu mă uit la sânii tăi.
Sâni? Despre ce vorbești?
Știam eu că ești prostuț.
Hayato,
încerc să-ți spun că acesta
e câmpul meu de luptă.
Îți voi arăta.
Activare Hundred!
O Vânătoare...
Acesta este Hundred-ul meu:
Zâna Basmului.
Poate zbura.
Impresionant ca întotdeauna.
Oh, și profesoara Charlotte,
și Mei-Mei sunt aici.
Ce faceți aici?
Ea își va folosi Hundred-ul
ca parte a concertului,
deci am fost chemate ca s-o ajutăm.
Tipul ei e incredibil de rar.
E o Vânătoare de tip control zonal.
Control zonal...
Poate crea un zonă de control pentru o anumită perioadă de timp...
și-și poate folosi energia simțurilor ei ca să zboare și să creeze iluzii.
Dar nu poate crea nicio armă.
Totuși, ea nu are nevoie
de arme în lupta ei.
Așa e. Ea are cântecele ei.
Vă cunoașteți?
Am fost colege.
Să spunem că viața lui Sakura
a fost salvată de Charlotte.
Viața ei?
Doar am ajutat-o când se
afla într-o situație dificilă.
Nu a fost mare lucru.
Ce părere ai de scena mea, Hayato?
E uimitoare. Chiar este!
Evident.
Doar sunt Cântăreața Lumii.
Ca să-mi răsplătesc fanii,
care așteptau această zi,
și personalul, care a ajutat la
construirea acestei scene,
trebuie să ofer cel mai
grozav concert posibil.
Va fi grozav.
Sakura...
Da, am terminat pe ziua de azi.
Au spus că m-aș putea
întoarce mâine după-amiază.
Dar planul era ca să începi
și mâine tot de dimineață.
A spus că are de scris un
cântec și va sta în hotel.
Sakura se plângea că voia
să meargă undeva, dar...
Sakura?
Îi spui „Sakura” clientei tale?
Păi, Kirishima mi-a spus să-i spun așa...
Dacă asta a cerut clienta,
atunci așa să fie...
Vino la casa mea de vară mâine dimineață.
Aș vrea să vorbim despre ceva anume.
Am înțeles.
Abia aștept...
Adică, te voi aștepta.
Ce?
Toată lumea e încă pe insulă?
Presupun ca asta înseamnă că
Baie publică
voi intra primul în baie!
Ce?
E închisă.
Oh, s-a deschis.
Hayato?
Emile, ce faci...
Îmi cer scuze.
Așteaptă.
Vrei să facem baie împreună?
Ce?
Mi-am folosit codul de
securitate ca să închid ușa,
deci am avut impresia că
nimeni nu ar putea intra, dar...
Stăm în aceeași cameră,
deci presupun că avem aceeași cheie.
Încă nu ți-ai luat o altă cameră?
Dacă aș fi schimbat-o,
nu aș mai fi putut intra în camera ta.
Hei...
Deci cum a fost prima ta misiune?
Cred că a mers bine.
Au fost câteva probleme pe parcurs,
dar Sakura a fost în regulă cu...
Sakura?!
Îi spui „Sakura”?!
Ce vrea să însemne asta?
Spune-mi și mie pe nume!
Ce vrei să spui?
O fac mereu.
Nu acela!
Numele meu real...
Emilia...
Încă o dată.
Emilia.
Bun.
Hayato, privește.
Aici, cicatricea mea.
Începe să dispară.
Ce?
Asta nu se întâmpla deloc înainte.
Dar bănuiesc că motivul e că te-am revăzut și acum mă simt mai bine în legătură cu anumite lucruri.
Hei, nu trebuie să te
holbezi așa de mult, știi?
Ai această privire indecentă pe față.
Emilia, vrei să vii pe
Insulele Zwei mâine?
Ești sigur? Cum rămâne cu misiunea ta?
Mâine încep după-amiază.
Odată ce am terminat lucurile cu președinta de dimineață, sunt liber până după-amiază.
Ura! Mersi, Hayato!
Hayato, perversule!
Femei și apă...
Din nou.
Mă rog să ajungă la toți, cântecul meu.
Și într-o bună zi... și la acea persoană...
Se pare că au ceva securitate de data asta, exact cum a spus Vitaly.
Dar Exterminatorii Grădinii Mici
nu vor reuși să ne pună probleme.
Să mergem.
Stai, nu te grăbi.
Abține-te pentru astăzi.
Atunci, când vom merge?
După concert.
Da. Locuitorii insulei sunt cu toții încântați,
deci să-i lăsăm să se distreze.
La urma urmei,
noi suntem de partea umanității.
chotto tabooless
Vreau să nu existe limite
kono kimochi tabun
Acest sentiment este probabil...
mitsu no aji taboo
unul interzis, dar dulce la gust
ashi wo fumiireta nara
Dacă ai pășit aici,
ima made no joushiki wa
toată rațiunea ta
wasureteita idakanakya
va dispărea complet
watashitachi ga sou ruuru bukku
Așa este, noi suntem Constituția
midasanaide okasanaide
Ai grijă să nu încalci nicio lege
ihan shitara punish punish
Dacă o vei face, vei fi pedepsit
demo tokidoki wa yuragu rinrikan
Dar, uneori, ești nevoit s-o faci
amaku setsunai tameiki
Aceste oftaturi dulci-amare
agamerare tataerare
Venerează-mă și slăvește-mă
riido suru yori my boo my boo
Lasă-mă să preiau conducerea, dragul meu
yorikakari amaetari
Lasă-ți în mâinile mele latura ta dulce
shitemitai no sakuran taboo taboo
Vreai să simt gustul acestui tabu atât de amețitor
kimi dake ni chotto tabooless
Numai cu tine, vreau să nu existe limite
kono kimochi tabun
Acest sentiment este probabil...
mitsu no aji taboo
unul interzis, dar dulce la gust
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce repede.
Te iubesc.
Sakura K.
Fata imitație