Care este situația?
Am locaziat trei Sălbatici.
Zona orașului de pe
Insula Zwei este afectată.
Evacuarea cetățenilor
e aproape completă.
Hayato! Emile!
Mei Mei? Ce faci aici?
Lucrez.
Chris, și tu ar trebui să treci la locul tău.
Am înțeles.
Chris este analistul principal de aici.
Analistul principal?
Dar nu este în gimnaziu?
Lăsând la o parte elevii
obișnuiți de gimnaziu și liceu,
creierul și abilitățile sale îl clasează chiar deasupra diviziei de inteligență a Sediului Central Warslarn.
Normal că este aici.
Uau.
Sunt onorat.
Avem imagini cu al treilea Sălbatic.
Pune-le pe ecranul principal.
Este uriaș.
Un gigant.
Este de clasă Trenta.
Valorile estimate ale
abilităților sunt necunoscute.
Trebuie să ne luptăm cu chestia aia...
Claire, pregătește-te de plecare.
Charlotte Dimandius, acum că
stau să mă gândesc mai bine,
nu-i voi trimite la luptă pe Kisaragi Hayato și Emile Crossfode astăzi.
Poate că i-ai recomandat,
dar ei au zero experiență în luptă.
Lupta cu un Sălbatic obișnuit
nu ar fi fost o problemă,
dar unul de clasă Trenta
va fi prea mult pentru ei.
Deci ce vei face?
Veți merge acolo doar voi trei?
În câteva ore va ajunge o echipă de
sprijin de la Sediul Central Warslarn,
deci dacă putem rezista până atunci...
Oh?
N-am crezut niciodată că vei conta pe fratele tău mai mare, șeful executiv Judar Harvey.
Fratele meu nu are
nimic de a face cu asta.
I-au doar cele mai bune decizii
drept căpitan al Grădinii Mici.
Plecăm, Liddy, Erica.
Am înțeles!
Așteaptă, președintă.
Ia-ne cu tine, te rog.
Nu ai auzit ce am spus?
Am auzit,
dar nu tu ne-ai spus să
credem în „noblesse oblige”?
Totuși, eu cred în noblesse oblige!
Cei puternici ar trebui să-i apere pe cei slabi.
Acum mult timp,
am fost atacat de un Sălbatic
și mi-am pierdut o parte din amintiri.
Dacă așteptăm ca echipa
de sprijin să ajungă,
orașul va fi distrus.
Și același lucru se va întâmpla și cu viețile și amintirile locuitorilor.
Nu știu dacă voi putea face ceva,
dar vreau să mă lași să vin.
Doar ca să știi,
nu eu i-am recomandat.
Ci LiZA.
LiZA?
A spus că cel mai bun mod de a reduce victimele și de a crește șansele de succes ale operațiunii
este ca Emile Crossfode și
Kisaragi Hayato să meargă cu voi trei.
Exact.
Te rugăm, președintă.
Te rugăm!
Foarte bine.
Dacă asta a spus LiZA,
bănuiesc că va trebui să accept.
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Și pictează cerul roșu-sângeriu
mitsume yo sono mi ni yadotta
Privește semnificația
kakoku na unmei no imi wo
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
inuke yo hametsu no kakushin
Străpunge acea convingere a distrugerii
oozora hishou suru tsurugi de
Cu o sabie care zboară pe cer
ano toki kara henkaku shita paradaimu
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
susumu basho mo
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
kaeru basho sae mo
Sau la care să ne întoarcem
tooi maboroshi
Doar o iluzie îndepărtată
chikara tokihanate It’s unlimited
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
osore nado sute
Și alungă-ți frica
ushinatta mono no ookisa wo
De parcă ai striga
sakebu you ni
Pentru multele lucruri pierdute
teki wo akaku some Our BLOODRED
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
bokura no se ni wa
Lăsând totul în urmă
soredemo mamoritai mono ga aru
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Pictează cerul roșu-sângeriu
Trezirea Variantei
Bun, vă voi prezenta operațiunea.
Mai întâi, Claire, Liddy
și cu mine vom ataca Sălbaticul
obișnuit din punctul alfa.
Odată ce l-am eliminat,
îl vom ataca pe cel de clasa
Trenta din punctul gama.
Kisaragi Hayato și Emile Crossfode,
atunci veți pleca și voi.
Vă rog să atacați Sălbaticul
obișnuit din punctul beta.
De ce nu mergem împreună?
Voi doi aveți zero experiență în luptă.
Noi vom merge înaintea voastră și vă
vom arăta cum să luptați cu Sălbaticii.
Oricum, odată ce l-ați eliminat
pe Sălbaticul de la punctul beta,
treaba voastră s-a terminat.
Nu trebuie să vă sprijinim
împotriva celui de clasă Trenta?
Așa este. Arată destul de puternic.
Nu ne subestima!
Câți Sălbatici crezi că
am eliminat până acum?
Am mai întâlnit Sălbatici necunoscuți de câteva ori și i-am eliminat de fiecare dată.
Lăsați clasa Trenta în seama noastră.
Mai întâi, îl orbim pe Sălbatic.
Liddy, Erica, să mergem!
Am înțeles!
Activare Hundred!
Acel Hundred...
Este un tip Arsène.
Poate crea lanțuri de energie care pot fi alungite și restrănse după cum dorește utilizatorul.
Numele lui este Etern.
Acum, Claire!
Claire țintește spre capul Sălbaticului.
Cu alte cuvinte, nucleul său.
Ține asta!
Se spune că pielea unui Sălbatic
este la fel de dură precum oțelul,
dar un atac de la un Hundred
poate trece prin ea foarte ușor.
Acela este nucleul!
Ce spui dacă te distrug?
Trebuie să-i învăț pe acei
începători să nu ne subestimeze!
Străpunge!
Ai văzut asta, Emile Crossfode?!
Este rândul vostru acum.
Odată ce ați aterizat la coordonate, mergeți imediat în punctul beta...
Nu putem aștepta până la aterizare!
Președinta și celelalte au sărit,
deci și noi ar trebui să facem la fel.
Nu-i așa, Hayato?
Hei! Grăbește-te și
activează-ți Hundred-ul.
C-Ce e în neregulă cu tine?!
Activare Hundred!
Hayato, hiade să încercăm să
facem același lucru ca ele.
Ce?
Voi trage câteva focuri ca
să creez o perdea de fum.
Folosește-te de ocazie
ca să-i ataci nucleul.
Am înțeles.
Este rezistent.
Hayato!
Știu!
Nu pot ajunge până la nucleu.
Acesta este sfârșitul.
Am reușit, Hayato!
Ce?
Da.
Liddy!
Lasă-l în seama mea.
Liddy! Erica!
Să mergem să le sălvăm, Emile!
Da.
Nu este nevoie să faceți asta.
Voi doi rămâneți acolo.
V-am spus, consiliul elevilor
se va ocupa de acesta.
Dar...
Liniște!
Te voi distruge împreună cu adăpostul.
Încă o dată...
Nu am destulă energie?
Încă nu m-am refăcut complet după duelul cu Kisaragi Hayato?!
Claire!
Kisaragi Hayato?!
Ești bine?
Ți-am spus să rămâi acolo...
Nu pot sta cu mâinile în sân și să privesc cum unul din camarazii mei e doborât.
Care e problema cu mâna ta?
Ce?
Oh, îmi pare rău!
De ce îmi furi mereu primele dăți?
Chiar nu încercam să...
Acum, prima oară cărată ca o prințesă...
De asta-ți faci tu griji?!
Claire, va trage spre tine!
E de rău!
Scuze, va trebui să ne ferim așa.
Așteaptă!
Ce este, Erica?
Este un aeroport pe
direcția de foc a Sălbaticului.
Dacă vă feriți, oamenii de acolo,
care încearcă să se evacueze, vor fi loviți.
Președintă, ce ar trebui să fac?
Ridică o barieră și oprește lovitura.
Ar trebui s-o poți face.
Presupun că nu am timp să ezit.
Ne vom elibera energia în același
timp și vom respinge unda.
Am înțeles.
S-o facem!
Am reușit, Kisaragi Hayato.
Mulțumită ție...
N-Nu este ca și cum am făcut-o pentru tine.
Oh.
Nu te simți bine?
Da, abia mai am energie
să-mi țin armamentul activ.
Ce atmosferă drăguță aveți voi acolo.
E-Emile?
Voi vorbi cu tine despre asta mai târziu.
Emile!
Emilia!
Ești bine, Emilia?
Hayato?
Stai... Ți-ai amintit?
Nu totul,
dar știu că tu ești Emilia Hermit.
Hayato...
M-ai salvat din nou.
Vom vorbi mai târziu.
Emilia, acum, fugi.
Dar...
Grăbește-te!
Ia-o și pe vicepreședintă!
Hayato!
Armamentul complet de corp...
Exact ca atunci...
Hayato....
Nu, Hayato!
Nu-ți pierde controlul!
Vicepreședintă!
Ești bine, Erica?
Claire...
M-Mersi.
Kisaragi Hayato,
ce s-a întâmplat cu tine?
Nu o face, Hayato!
Cred că n-am de ales.
Emilia... Eu...
Îți voi explica mai târziu.
Mai întâi, trebuie să-l eliminăm.
Puneți toată energia în Rândunica Zburătoare și distruge-i nucleul.
O pot face?
Sunt sigură că vei reuși.
Am înțeles.
Du-te!
Am reușit...
Ai reușit, Hayato.
Da.
Emile Crossfode...
T-Tu... ai sâni...
Și în mijlocul luptei, l-ai...
L-ai sărutat pe Kisaragi Hayato...
Presupun că m-ai prins.
Am reușit să-i protejăm
pe toți acești oameni.
Și acest loc.
Ce bine, nu-i așa, Hayato?
Da.
Putem merge la luptă
datorită acestor momente.
Deci tu l-ai eliminat pe Sălbatic?
Nu am fost doar eu.
Președinta, Emile și ceilalți au ajutat.
Oricum, mare păcat că a fost
anulat concertul lui Sakura.
Sălbaticii au apărut pe Insulele Zwei, provocând distrugeri
Dar mă bucur că nimeni nu a fost rănit.
Acum, trebuie să te revanșezi
pentru că m-ai îngrijorat.
Ce mă voi face cu tine?
Mi-au spus că pot continua să mă prefac că sunt un băiat, deoarece toți se vor revolta de altfel.
Președinta a fost de acord cu greu.
Dar...
...nu mai pot rămâne în această cameră.
Înțeleg.
Emile, vreau să-mi spui...
tot ce știi.
Mai întâi, trebuie să vorbesc despre Varianți.
Varianți?
Deci, practic, din cauza că ai fost atacată de un Sălbatic atunci,
ai fost infectată cu virusul Sălbaticilor?
Așa este.
Și deoarece ai încercat să-mi sugi sângele ca să mă salvezi, așa ești și tu.
Virusul este puternic.
Majoritatea oamenilor mor din cauza lui.
Oricum, dacă ai noroc și supraviețuiești,
scorul tău Hundred crește foarte mult
și devii extrem de compatibil.
Oamenii ca Char numesc
persoanele infectate Varianți.
Sunt mai puțini de zece în întrega lume.
Deci știam că voi reuși să te revăd.
Am pus-o pe Char să verifice
testele Hundred din întreaga lume.
Deci de asta ai știut că voi veni aici și de asta ai venit și tu la Grădina Mică.
N-am crezut că voi veni la școala
Warslarn unde era repartizată Char.
Dar de ce a trebuit să te prefaci că ești băiat?
Ei bine...
...voiam să stăm în aceeași cameră.
Dar acesta nu e singurul motiv.
Ar fi o problemă dacă oamenii ar afla.
Ei bine, îmi poți spune despre asta mai târziu.
Deci motivul pentru care mi-am
pierdut amintirile în mijlocul luptei
e pentru că sunt un Variant?
Da. Când viața ți-e amenințată,
virusul se activează și îți
pierzi luciditatea și controlul.
E una din caracteristicile Varianților.
Atunci, și tu, Emile...
Eu am învățat să-l controlez
prin antrenament.
Mă întreb dacă voi reuși și eu.
Va fi bine.
Vei reuși să-l controlezi dacă te antrenezi.
Haide să dăm tot ce putem împreună.
Da. Mersi.
Hei, Hayato...
Ce este?
În acea zi în Gudenberg și astăzi...
Vreau să-ți mulțumesc pentru că m-ai salvat.
Am vrut s-o fac în tot acest timp.
O, da. Trebuie să fac niște ceai.
Îl voi face eu.
H-Hayato...
Dacă-mi dai puțin mai mult timp,
nu m-ar deranja să...
N-Nu este asta.
Corpul meu nu...
Stai. Ar putea fi acesta un efect secundar al activării virusului?
H-Hei.
Ca să suprimi un virus activ,
trebuie să administrezi unul inactiv.
Cu alte cuvinte, tocmai ți
l-am administrat pe al meu.
Nu...
...îți place să mă săruți?
N-Nu, nu este asta,
doar că...
Emile Crossfode!
Ți-am spus să te muți
din cameră imediat!
P-Președintă?!
C-C-Ce faceți voi doi?!
M-Mai ales unul peste celălalt...
Nu e ceea ce pare, noi doar...
hikoukigumo ga hashitteku
O urmă de vapori aleargă pe cer
muishiki mata kimi wo sagasu
Căutându-te inconștientă din nou
yakusoku janaku unmei wo zutto zutto shinjita
Eu am crezut mereu, mereu în destin și nu în promisiuni
H-Hei, ce faci?!
subete wo kaeteiku you na
Cuvintele, precum niște comori neprețuite
Î-Îmi cer scuze!
takaramono mitai na kotoba
Păreau că ar putea schimba totul
Mi-ai luat o altă „primă dată”...
ima mo kagayaki wa usurezu
Chiar și acum când strălucirea lor dispare
A-A fost doar un accident!
Un accident, îți spun!
sou sore ga kimi nanda
Da, așa ești tu
Știu asta.
wakatteta
Am înțeles
shinjiteita
Am crezut
Nu trebuie să-ți ceri scuze.
toki wa mata
Timpul, din nou
ugokidashita
A început să curgă
Știi, ești ciudat de drăguță cu Hayato.
tokubetsu na feeling heart beating
Un sentiment special, bătăile inimii
tomaranai
Nu se opresc
Te-ai comportat ciudat și ieri.
You’re (just) my hero
Doar tu ești eroul meu
A-Asta nu este deloc adevărat.
oboeteru yo kimi no te ga watashi wo daki
Amintește-ți, când te țin de mână
Atunci, de ce ai venit aici?!
Voiam să mă asigur că ai părăsit camera.
hashitta hi no kanashimi ni sashita hikari
Lumina strălucește imediat asupra zilelor mele triste
E datoria mea ca președintă.
Dacă ceva rău s-ar fi întâmplat, știi...
You’re (just) my hero
Doar tu ești eroul meu
Ceva rău?
kasuka dakedo tashika na mono wo nigitte
Deși mă agățam ușor de un lucru sigur
Și tu l-ai sărutat pe Hayato!
koko ni kita no koko ni ireba mou ichido
Dacă ești aici cu mine, atunci, încă o dată
Hayato, sărută-mă din nou!
Nu pot pierde în fața președintei!
togireta toki no ito wo tsunagi
Împletește la loc firele timpului oprit
Încetează, Emile Crossfode!
Și tu, Kisaragi Hayato!
ima no watashi wo keep your eyes on me
Și nu-ți lua ochii de la persoana care sunt acum
De ce ai o problemă cu faptul
că eu și Hayato ne sărutăm?
mitsumete yo
Privește-mă
Mare păcat că a fost anulat concertul.
Da...
Dar mă bucur că nu a fost nimeni rănit.
Vom avea o altă ocazie..
ca să-i încânți pe oameni cu vocea ta.
Da.
Un video cu eroul Exterminator
care a salvat Insula Zwei...
Erou...
Gardă de corp