Ally!
Rezistă, Ally!
Nu are nucleu!
Ce este acest sunet?
Se pare că testul a fost un succes.
Sper că v-ați bucurat la maxim de vacanța voastră în Yamato.
Festivalul Școlii
Festa-ul
Da, mulțumim.
Și Karen s-a distrat.
A reușit să-i vadă pe toți din acea facilitate.
Am adus niște gustări, dar...
Aceste chifle aburite sunt grozave.
Nu mă pot opri din mâncat.
Deci ce s-a întâmplat cu vânătorii?
S-au comportat mai mult sau mai
puțin cum trebuie de când au ajuns aici.
Cei trei stau închiși în facilitatea noastră specială, subterană.
Dar refuză să ne ofere vreo informație importantă.
Și divizia de inteligență a Sediului Central Warslarn
a descoperit laboratorul lui
Vitaly Tynyanov zilele trecute.
Ce?
Dar pe Vitaly?
Din nefericire, ea plecase deja.
Înțeleg...
Am încercat să analizăm
datele cercetărilor care au rămas,
dar părțile importante au fost șterse.
Oricum, cât timp Vitaly Tynyanov rămâne liberă,
trebuie să întărim securitatea.
O forță operațională comună formată din Ucigași din diferite țări se va ocupa de securitate în timpul Festa-ului Grădinii.
Festa-ul Grădinii?
Festa-ul Grădinii este un eveniment
care sărbătorește pornirea Grădinii Mici.
Este un fel de festival sportiv.
Din moment ce evenimentul va fi deschis publicului larg,
vom rămâne în Portul San Gría din Statele Unite ale Liberiei pe durata acestuia.
Festa-ul Grădinii de anul acesta va fi grozav.
Voi ține un concert ca eveniment special.
Și am o armă specială super secretă pentru el.
Ce? Ce este asta?
Încă este un secret!
În momentul de față, terminăm cu pregătirile finale.
Am cerut orice material de care avem nevoie,
și pentru că vom avea mulți vizitatori,
am comandat roboți pentru curățare automată în plus.
Emilia-sama!
Mi-a fost dor de tine, Emilia-sama!
De ce ai venit, Claudia?
Voiam să te văd, deci am cerut asta!
Ți-am spus că eu sunt "Emile"!
Emilia-sama!
Eu sunt Emile!
Wendy!
Mersi că ai venit!
Reitia! Fritz!
A trecut ceva timp.
Cum este Ally?
Nu știu.
Nici eu n-am mai văzut-o de la acea misiune.
Înțeleg.
Oricum, mă bucur că ești aici.
Mersi.
Sakura?
Nu merge în camera lui Karen?
Scuze că am întârziat.
Să ne începem lecția.
Mersi.
Karen?
Ce?!
Nii-san, de ce ești aici?
O, îmi cer scuze că v-am speriat.
Um...
Ce faceți toate aici?
Karen, vei cânta la concertul lui Sakura?!
Așa este.
Arma mea secretă este Karen-chan.
Dar Karen poate face asta?
Vreau să spun, are un fizic fragil...
Am luat deja asta în considerare.
Karen-chan, arată-i.
Bine.
De fapt...
Un Hundred!
Numele lui este Cartea Divină.
Ea va putea sări și zbura prin jur cu asta.
Dar nu credeam că ar putea
Karen să folosească un Hundred...
În timp ce o tratam,
ea a dezvoltat o afinitate pentru Hundred-uri.
Nici eu nu m-am așteptat la asta,
dar este destul de talentată.
Karen-chan chiar muncește din  greu,
și la antrenamentul ei pentru
Hundred, și la lecțiile ei de cântat.
Vreau să fac ceva pentru oameni cu cântatul meu.
Exact cum muzica lui
Sakura-san îmi oferă mie putere.
Karen...
D-Dar încă mai am mult de lucru...
Înțeleg.
Sunt sigur că o poți face.
Dă tot ce poți.
Bine!
De ce mă dai afară?!
Acest loc este închis cât timp noi repetăm.
Va trebui să aștepți până la concert.
Ce...
Acum este timpul să înceapă al doilea Festa al Grădinii!
Haide. Pe aici.
Nu pot să cred că trebuie să păzesc aici pe durata întregului Festa al Grădinii...
Ce îngrozitor!
Voiam s-o servesc pe Emilia-sama cu o banană în ciocolată!
Spune, "Aa!"
Mușcătură!
Este delicios!
Și nu pot face asta!
Urăsc acest univers!
Fir-ar.
Deoarece astăzi este Festa-ul Grădinii,
este o grămadă de mâncare bună în meniu.
Vă voi aduce niște banane în ciocolată mai târziu.
Ei țin un festival acum.
Mă întreb la ce se gândesc cu toții aici.
Noi suntem inamicii.
Nu ne vom păcăli.
Toți Ucigașii sunt inamicii noștri.
Vreau să spun, ne-au luat Hundred-urile.
Dar nu l-au luat pe al lui Nesat.
Deoarece nu va mai putea să vadă fără el.
De ce îți ai ochii?
Voi doi trebuie să vă reveniți!
Nu vă amintiți ce a spus Vitaly?
Ucigașii încearcă să preia controlul lumii!
O pauză, în sfârșit.
Hei, privește, Hayato.
Au o cafenea ninja acolo.
Și un restaurant zombi exact acolo.
Nu ne putem opri peste tot.
Și vom merge la concertul lui Sakura după asta.
Știu.
Hei.
Oamenii ne vor vedea.
Doar puțin.
Hayato! Emile!
Reitia! Și Erica-san?!
De ce sunteți voi două îmbrăcate așa?
N-N-Nu este ceea ce crezi.
E-E-Există un motiv bun pentru asta.
Noah și Xuemei ne-au recrutat pentru această cafenea cu servitoare pe timpul pauzei noastre.
C-Chiar aveau nevoie de ajutor,
deci a trebuit să acceptăm...
Înțeleg...
Ce crezi că faci, Emile Crossfode?!
Nu am crezut vreodată că o voi vedea pe vicepreședintă așa.
Așa o descoperire rară!
Mai bine i-aș arăta-o și președintei!
Încetează, Emile Crossfode!
Încă fac poze!
Așteaptă!
Șterge alea chiar acum!
Nu vreau!
Hei!
Hei, Hayato, ce spui să treci pe la noi cu Emile?
Huh? Pe la cafeneaua cu servitoare?
Doi stăpâni sunt aici!
Hei.
Bine ați revenit, stăpânilor!
A-Asta este destul de uimitor.
Hei, Hayato.
De ce roșești?
Ce?
Îți plac servitoarele sau ceva?
Nu, nu este asta...
Hmph! Dacă aș fi putut și
eu să mă îmbrac ca o fată...
Atunci, ce spui să încerci,
Emile Crossfode?
Ce?!
O, forțare, nu? Sună distractiv.
Ce tot spuneți?
Sunt un băiat!
Nu pot purta un costum de servitoare!
Va fi în regulă, Crossfode-kun.
H-Hei, Hayato!
Salvează-mă!
Erica-san, asta nu e bine.
Dacă se află că Emile este fată...
Ce?
Nu vrei să vezi?
Huh?
Va arăta bine pe ea.
Contrastul dintre o fustă
scurtă și un păr lung...
Fermecătorul și strălucitorul "teritoriu absolut"!
Am venit!
O nouă servitoare băiat vine imediat!
Chiar arată ca o fată adevărată.
Și avem și acești sâni mari!
A-Așteaptă!
Nu se simt de parcă au
fost făcuți cu niște prosoape!
Vicepreședintă?!
Kisaragi Hayato, de ce nu pui mâna și tu?
N-Nu, eu sunt...
Dă-mi drumul...
De ce nu? Vino și apucă-i.
Ce?
Dă-le o apucare rapidă.
Apucă! Apucă!
Nu aș putea...
Despre ce tot vorbiți?
Apucă! Apucă! Apucă!
Nu te deranjează, nu,
Emile Crossfode?
Ei bine, nu dacă este Hayato...
Apucă! Apucă!
Bine! Bine!
Chiar nu te deranjează?
N-Nu...
De ce eziți, Kisaragi Hayato?
Sunt doar prosoape...
Haide, ce durează atât!
Ce? Aceștia...
...nu se simt ca prosoapele.
Hayato, sunt...
...reali...
Ce?
Hei, așteptați!
Și uite cum se întoarce roata!
D-D-De ce faceți poze?!
Asta a fost grozav.
Voi trimite asta tuturor.
Îmi voi face următorul doujin într-un capitol "Haya x Emi".
Văd mai multe zvonuri luând naștere.
Asta va fi uriaș!
De fapt, nu mă deranjează că vor fi răspândite zvonuri despre noi.
Asta nu e bine, știi?
Vă pot face o poză în timp ce vă sărutați?
Hayato...
Vicepreședintă, fă ceva în legătură cu asta!
Ei bine, este timpul să ne întoarcem la treabă.
Să mergem, Reitia Saintemilion.
Da, hai să mergem.
H-Hei, Erica-san!
Erica-san!
Este în sfârșit timpul.
Scuze că am întârziat, Karen.
Nii-san, ai venit!
Ei bine, am promis că voi veni să te văd.
Da!
Deci, Karen...
Vei merge pe scenă îmbrăcată așa?
Da. Ce este cu asta?
Păi, nu arată cam...
...mult?
Huh?
Ești așa un pervers, Nii-san.
Nu spune chestii de genul
acesta înainte de concertul meu.
Ei bine, sunt doar cam
îngrijorat, ca fratele tău.
Acum sunt cam agitată.
Fă ceva în legătură cu asta.
Bine.
Karen-chan.
Oh.
Ai venit, Hayato-kun.
Da. Voiam să-i urez noroc lui Karen.
Concertul va începe curând.
Vei intra la al doilea cântec, Karen, deci va trebui să aștepți în culise.
Da?
Scuze de deranj.
Judar-san!
Huh?
Vrei să spui de la Warslarn?
Am auzit că diva, Kirishima Sakura, va cânta.
Am venit să-ți urez noroc.
Cred că este o onoare că vei cânta aici pe Grădina Mică.
Sper să ai un spectacol minunat.
Mulțumesc.
Și Kisaragi Karen-kun.
Tu ești sora lui Hayato-kun, nu?
D-Da.
Sunt sigur că se va dovedi
foarte puternic, cântecul tău.
Aștept cu nerăbdare.
Mulțumesc!
Voi pleca.
2... 1...
Îmi cer scuze că v-am făcut să așteptați!
Să începem!
Hundred Activat!
E timpul să schimbăm.
O, deja?
Bine, mersi.
Sigur.
Rolul tău se sfârșește aici.
Noapte bună.
Mulțumesc tuturor!
Pentru următorul nostru cântec,
avem o invitată specială!
Mă întreb cine este.
C-Cine știe?
Această fată m-a făcut să iubesc să cânt!
Toată lumea, oferiți-i o primire caldă!
Aici este!
Karen-chan?!
T-Toată lumea!
Î-Îmi cer scuze!
Este în regulă, Karen-chan.
B-Bine!
Toată lumea, mă bucur să vă cunosc!
Karen...
Vreau să spun,
numele meu este Kisaragi Karen.
Am fost bolnavă de când eram mică.
Dar am întâlnit-o pe Sakura-san,
și i-am auzit cântecul,
și am obținut puterea de a
continua să lupt cu boala mea.
Acum am un vis.
Vreau ca toți cei care sunt bolnavi
ca mine sau într-o situație similară,
să-mi audă cântecul.
Și...
...vreau să ajut și alte persoane să-și găsească visurile.
Acesta este primul pas spre visul meu.
Hundred Activat!
Acela este Hundred-ul lui Karen.
sorete ebitai arigatou no kimochi
Cartea Divină.
hoshi no watashi no senaka ni
hane ga maetetatoshi tara
sora wo tobimawaru kaze ni noni
aso beru noni
Criza Grădinii