LiZA?
Da. A arătat un răspuns puternic.
Cel mai puternic de până acum.
Înțeleg.
Înseamnă că a venit momentul.
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Și pictează cerul roșu-sângeriu
mitsume yo sono mi ni yadotta
Privește semnificația
kakoku na unmei no imi wo
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
inuke yo hametsu no kakushin
Străpunge acea convingere a distrugerii
oozora hishou suru tsurugi de
Cu o sabie care zboară pe cer
ano toki kara henkaku shita paradaimu
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
susumu basho mo
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
kaeru basho sae mo
Sau la care să ne întoarcem
tooi maboroshi
Doar o iluzie îndepărtată
chikara tokihanate It’s unlimited
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
osore nado sute
Și alungă-ți frica
ushinatta mono no ookisa wo
De parcă ai striga
sakebu you ni
Pentru multele lucruri pierdute
teki wo akaku some Our BLOODRED
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
bokura no se ni wa
Lăsând totul în urmă
soredemo mamoritai mono ga aru
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Pictează cerul roșu-sângeriu
Captiva Frumoasă Adormită
Uite marea!
Hei, Reitia!
Frățioare!
Ce părere ai de costumul meu de baie?
Ne vin bine aceste costume?
Da, așa cred.
Am stat ceva ieri ca să le alegem.
Îmi cer scuze, Miharu.
Deoarece ai fost nevoită să vii cu noi.
Nu ai de ce.
Chiar mă bucur că am reușit să vin.
Hei. Unde crezi că te uiți?
S-Sakura!
Hei!
Îndepărtează-te de Hayato!
Ești mult prea aproape!
Ocupă-te tu de aia!
Haide să înotăm, Hayato!
Hei!
Așteptați!
Încetează!
Dacă mă puteam îmbrăca și eu ca o fată cu toți ceilalți prin jur...
Toată lumea pare să se distreze, nu?
A meritat să-i aducem aici.
Cred că-ți va fi greu să înoți așa,
dar încearcă să te relaxezi măcar.
Și tu ce faci cu sânii la vedere?
Încerci și tu să-l seduci pe Hayato?
C-Ce tot spui acolo?
Cât de nepoliticos, Emile Crossfode!
Hmpf.
Acum ai făcut-o!
Așteaptă!
Hei, îți este foame?
Am pregătit ceva de mâncare.
Dezgustător.
Ce?
Modul în care te agăți continuu de Hayato.
Și te-ai alăturat Grădinii Mici
deoarece vrei să pui mâna pe el, nu?
Așa este. Am decis să fiu
idolul lui personal când nu cânt.
Nu voi accepta asta!
Și cum rămâne cu tine?
Chiar ești doar prieten cu el?
Sau...
Ș-Știe că sunt fată?
Sau îți plac băieții?
Toată lumea vorbește despre asta.
Cu toții spun că e ciudat că sunteți mereu împreună, deși sunteți băieți.
Oh, asta?
Hayato și cu mine suntem apropiați deoarece amândoi suntem din Gudenburg.
Ce? Și tu?
Da.
Suntem prieteni din copilărie.
Atunci, și eu sunt...
Nu, nu chiar.
Am auzit că v-ați văzut doar o zi.
Tot suntem prieteni din copilărie!
Eu îl știu pe fratele meu
încă de când m-am născut.
Deci cred că eu sunt cea mai
bună prietenă a lui din copilări!
A fost foarte bun, Sakura.
V-a plăcut?
Da, a fost foarte delicios.
Da, presupun că nu a fost rău.
Hayato! Emile!
Ce spuneți să scăpăm de calorii cu un meci?
Sigur, mă bag!
O poți face, Hayato!
Succes!
Încep!
Hei, e permis să folosești Energie?
E vreo problemă cu asta?
Atunci, voi folosi și eu Energie!
H-Hei... Claire...
Pot să te dau și pe
partea din față cu cremă?
Nu, eu voi face asta.
Bun, Claire.
Nu!
Asta e treaba mea!
Claire, lasă-mă pe mine să
te dau pe partea din față.
Nu, lasă-mă pe mine!
Ba pe mine!
Eu o voi face!
Sunt în regulă!
Să începem!
Atacul Numărul 1 al lui Reitia!
Nu atât de repede!
Hayato?
Hei, Hayato!
Ce tot faci?
C-Ce?
Însemnul Companiei Warslarn?
Judar.
Acela este...
...șeful executiv al Warslarnului?
Bună. A trecut ceva timp, Claire.
Îți stă foarte bine în acel costum de baie.
Scutește-mă de complimentele tale.
Apropo, frumoasă intrare.
Ce te aduce pe aici?
Am vrut să te văd cât mai curând cu putință.
Și, dacă tot sunt aici, mă gândeam să-i văd și pe viitori soldați curajoși ai Warslarnului.
Tu ești Kisaragi Hayato, nu?
Da.
Ai depășit valorile de răspuns ale
surorii mele chiar înainte să te alături.
Tu ești speranța Grădinii Mici.
Și un posesor al Sângelui Divin.
Oh, scuze, doar vorbeam singur.
Nu-ți face griji.
Și tu ești Emili...
Nu, Emile Crossfode, nu-i așa?
Salut.
Mi s-a spus că și voi restul
aveți viitoruri strălucite.
Am așteptări mari de la voi.
În regulă, Claire.
Noi ne vom întoarce la Grădina
Mică cu elicopterul meu.
Să mergem.
Se pare că se întâmplă ceva.
Claire.
Nu vă faceți griji.
Care era treaba cu el?
Da...
Președinta?
Ne spunem să mergem la
sala consiliului elevilor imediat.
O operațiune de eliminare a unor Sălbatici?
Da.
Această operațiune va avea loc sub comanda
forțelor armate ale Națiunilor Unite,
Armata de Menținere a Păcii.
Astfel, Grădina Mică va
trimite membri din Selecții.
Atunci, de ce am fost chemați și noi?
Vă veți alătura oficial Selecțiilor
și vei lua parte la această operațiune!
Am reușit, Fritz!
Am intrat în Selecții!
Da. Să dăm tot ce putem.
Kisaragi Hayato.
Te pot ajuta?
Vreau doar să vorbim puțin.
Pot să-ți răpesc puțin din timpul tău prețios?
Stai, dar...
În regulă, Fritz! Să ne antrenăm!
Bine. Voi veni cu tine.
Hayato?
Hei...
Hayato.
D-Da?
Știi care e sursa de putere a Grădinii Mici?
Ei bine...
Un reactor cu fuziune nucleară, nu?
Doar pe hârtie.
Sursa de putere pentru
această navă-oraș masivă,
sursa de putere pentru
toate cercetările noastre...
Grădina Mică are nevoie de
o cantitate mare de energie.
Mai multă decât poate produce un reactor cu fuziune nucleară.
Deci care e sursa de putere a Grădinii Mici?
Răspunsul se află aici.
Arată exact ca Frumoasa
Adormită din poveste, nu?
Ea e sursa de putere a Grădinii Mici
și comandantul ei suprem.
LiZA.
Ea e LiZA?
Da.
Primul Exterminator și
Variant creat de omenire.
Liza Harvey.
Harvey?
Sora mai mică a mea și a lui Claire.
Frate!
Președintă!
De ce l-ai adus pe Kisaragi Hayato aici?
Oh, vai.
Dacă Liza s-ar trezi și te-ar vedea
că îndrepți acel lucru spre mine, sunt sigur că ar fi foarte șocată.
Cred că ar spune că ai
devenit destul de băiețoasă.
Răspunde-mi la întrebare!
Sunt sigur că în viitor,
el va deveni unul dintre cei mai
buni Exterminatori ai Warslarnului.
Deci ar trebui să știe că există ceva în Grădina Mică ce trebuie protejat cu orice preț.
Ceva care ar putea schimba
însăși balanța puterii în lume.
Și cine ar fi mai potrivit decât mine ca să-i spună?
Oh, vai.
Poți, te rog să nu-mi mai
tratezi sora ca pe un obiect?
Îmi cer scuze.
Dar acesta nu e singurul motiv
pentru care l-am adus aici.
El e un posesor al Sângelui Divin.
Deci ar putea s-o trezească pe Liza.
Ce vrei să spui?
Hayato,
a venit momentul ca s-o trezești pe
Frumoasa Adormită din somnul ei etern.
Haide, dă-i sărutul de trezire.
S-Sărut?
Ce tot spui acolo?
A fost o glumă.
Sărutul e ultima noastră variantă.
Deocamdată, doar atinge capsula
și transmite-ți energia în ea.
Încearcă.
Liza!
Din nefericire,
se pare că asta nu a fost
destul ca s-o trezească.
Mă cam grăbesc.
Cât timp acea femeie trăiește,
ar putea veni după Liza.
Numele ei este Vitaly Tynyanov.
Vitaly?
Ea și cu mine cam avem un trecut.
Trebuie s-o prind, cu orice preț.
De asta trebuie să vorbesc
cu servitorii ei, Vânătorii.
Atunci, această operațiune de curățare...
Am terminat cu vorbăria.
Frate!
De ce nu ai o discuție lungă și drăguță cu Hayato în fața surorii tale?
Ce vrei să spui?
Dacă un Exterminator talentat
s-ar alătura familiei Harvey,
asta m-ar face foarte fericit.
Ce părere ai, Hayato?
Judar, ce tot spui?
A fost doar o glumă.
Nu mă așteptam să
reacționezi atât de puternic.
Voi pleca acum.
Nu vrei să mă întrebi nimic?
Nu pare că ai vrea să-mi răspunzi.
Îți voi spune totul când va veni momentul.
Și...
Ține secret ceea ce ai văzut și auzit astăzi.
Acesta este un ordin.
Ai înțeles?
Da.
Voi recapitula planul încă o dată.
Asta este harta munților din apropierea orașului Tian Quan din Imperiul Qin.
Estimăm că există în jur de 50
de Sălbatici în această zonă.
Baze noastră se află în orașul Tian Quan.
Acolo s-a născut Xuemei.
Dacă aveți nelămuriri, întrebați-o
pe ea. Ea va fi ghidul nostru.
M-Mă bucur să pot fi de ajutor!
Și există șansa ca aceia trei să
apară în timpul acestei misiuni.
Unul din motivele pentru care ați fost aleși pentru această misiune,
e pentru că ați mai luptat cu ei.
Judar crede că ne va fi mai ușor să ne ocupăm de ei cu experiența voastră anterioară.
Atunci, membrii acestei
echipe nu au fost aleși de LiZA?
Așa este.
Judar a propus această operațiune de curățare Națiunilor Unite.
Ni s-a spus despre asta,
dar tot pare o misiune destul de mare.
Încep să devin foarte agitată!
Hei, nu crezi că e puțin
cam devreme pentru asta?
Lupta va fi mâine!
Știu!
Nu-ți pune mâna pe capul meu!
Haideți să mergem.
Emilia!
Ce a fost asta?
Prințesă Emilia!
Mi-ai lipsit, Emilia!
N-Nu!
A-Ai greșit persoana!
Poți să te îmbraci ca un băiat,
dar tot nu mă vei păcăli!
Știu sigur că tu ești prințesa Emi...
Taci!
Prințesă?
Eram sigură că dacă vin aici,
te voi putea întâlni, prințesă!
Încetează să-mi mai spui așa!
Care e treaba cu faptul
că-ți spune „prințesă”?
Care e problema ta?
Ce?
Eu sunt colegul lui Emile, Kisaragi Hayato.
Claudia, când vrei să afli
numele unei alte persoane,
trebuie ca, mai întâi, să te prezinți tu.
Eu sunt Claudia Loetty.
Sunt din Gudenburg, care face
parte din Federația Britaniei,
și un Exterminator al
Armatei Unite a Britaniei.
Și prietena din copilărie a lui Emilia.
Asta e tot!
Înțeleg. Încântat de cunoștință...
Emilia, te rog, întoarce-te în Gudenburg!
Mă gândeam eu că asta era.
Toată lumea așteaptă întoarcerea prințesei ascunse, Emilia Gudenburg!
Șșș!
P-Prințesa ascunsă?
Ce mai e și asta?
Păi, ei bine...
Emile?
Hayato, am un secret pe care l-am ținut ascuns timp de zece ani.
Numele pe care ți l-am spus acum zece ani,
Emilia Hermit, e, de fapt, un nume fals.
Numele meu adevărat este Emilia Gudenburg.
Cu alte cuvinte, sunt o prințesă
a familiei regale Gudenburg.
O prințesă?
Scuze că am ținut asta secret.
Și chiar dacă sunt o prințesă,
sunt a treia pretendentă la tron.
E-Ei bine...
Emilia, când se va termina această misiune,
haide să ne întoarcem
împreună în Gudenburg!
Nu pot face asta.
Am luat hotărârea să nu mă mai întorc niciodată în Gudenburg.
Dar... știi cât de singură am fost fără tine?
Te iubesc!
Claudia!
Te rog, întoarce-te pentru mine!
Scuze, dar...
Îl iubesc pe Hayato mai
mult decât mă iubești tu!
Deci nu mă voi întoarce în Gudenburg!
Cu alte cuvinte, totul e din vina acelui băiat.
Nu-i așa?
Kisaragi Hayato!
Te provoc la un duel,
iar premiul cel mare va fi Emilia!
Cum de s-a ajuns la asta?
Dacă voi câștiga eu, o voi lua
pe Emilia înapoi în Gudenburg.
Și dacă, printr-un miracol, vei câștiga tu,
ea se va întoarce în Grădina Mică.
Ai înțeles?
Dar misiunea noastră e mâine,
iar acest dojo...
Xuemei mi-a explicat deja situația.
Acesta este dojoul nostru.
Îl puteți folosi după cum doriți.
Hayato, câștigă pentru mine!
Bine.
Duelul va avea o singură rundă.
Primul care-l lovește pe celălalt câștigă.
Și nu avem voie să folosim
Hundred-uri sau Energie!
Da.
Vei lupta cu o armă așa de slabă ca aceea?
Să nu te aud că te plângi mai târziu.
M-am antrenat în kendo cu asta în Yamato.
Voi fi în regulă!
Atunci, nu te voi lua ușor!
În regulă! Începeți!
Ce?!
Doar te testam!
Privește-mă, Emilia!
Îi voi tăbăci fundul...
Ești așa de grozav, Hayato!
E-Emilia!
Vei plăti pentru că mi-ai sedus-o pe Emilia!
Nu am făcut așa ceva!
Nu mai spune nimic!
Pregătește-te să mori!
Casanova! Afemeiatule!
Îți tot spune că nu e așa!
Știam că nu te puteam lăsa cu Emilia!
Voi câștiga această luptă cu orice preț!
Ține asta, fraiere!
Meciul s-a sfârșit!
Ești bine?
Ai câștigat!
Acesta e Hayato al meu!
Hei, Emile!
N-Nu a fost rău...
Kisaragi Hayato.
Bun, gata cu antrenamentul.
Duelul va avea trei runde.
Nimeni nu a spus asta.
Bine. Atunci, trei din cinci?
Nici gând.
Atunci, putem juca piatră, hârtie, foarfecă.
Hei, Emile, nu vei muri dacă
mergi acasă din când în când.
Nici moartă!
Deci renunță să mai încerci
să mă iei acasă, bine?
Nu!
Nu voi renunța niciodată!
Te voi ține minte, Kisaragi Hayato.
Doamne...
Totuși, încă nu-mi vine să cred că ești o prințesă.
Haide, uită de asta.
Îmi este foame.
Privește, Xiaolongbao prăjite!
Doamne, ce mă voi face cu tine?
O noapte la lac