Hayato...
Am reușit să găsim locația
curentă a lui Kisaragi Hayato?
Da.
Am cerut sprijin de la toți
Exterminatorii din apropiere.
Trebuie doar să reziste
până ajung întăririle.
Ar trebui să poți face asta...
Nu, știu că o poți face,
Kisaragi Hayato.
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Și pictează cerul roșu-sângeriu
mitsume yo sono mi ni yadotta
Privește semnificația
kakoku na unmei no imi wo
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
inuke yo hametsu no kakushin
Străpunge acea convingere a distrugerii
oozora hishou suru tsurugi de
Cu o sabie care zboară pe cer
ano toki kara henkaku shita paradaimu
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
susumu basho mo
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
kaeru basho sae mo
Sau la care să ne întoarcem
tooi maboroshi
Doar o iluzie îndepărtată
chikara tokihanate It’s unlimited
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
osore nado sute
Și alungă-ți frica
ushinatta mono no ookisa wo
De parcă ai striga
sakebu you ni
Pentru multele lucruri pierdute
teki wo akaku some Our BLOODRED
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
bokura no se ni wa
Lăsând totul în urmă
soredemo mamoritai mono ga aru
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Pictează cerul roșu-sângeriu
Cântecul de dragoste al Divei
Nu am crezut că voi pierde atât de multă putere și mobilitate fără costumul meu variabil.
Hayato, concentrează-te pe atac!
Activare Hundred!
Sakura!
Poate nu pot ataca,
dar mă pot descurca cu defensiva!
Hayato!
Mersi. Ești de mare ajutor.
Voi încheia chiar acum.
F-Fă-te bucăți!
Ura! Tu ești soțul meu!
M-am îndrăgostit de tine din nou!
P-Prostuțo, dă-te jos de pe mine.
Oamenii vor trage concluzii pripite.
Nu m-ar deranja asta.
Vorbești serios?
Aceea e Kirishima Sakura, nu-i așa?
N-Nu pot să cred.
E de rău.
Un Sălbatic.
Sakura!
Fritz!
Și eu sunt aici!
Hayato, am venit să te... ajut.
Mersi, Emile. Ne-ai salvat.
Emile?
Asta e ceea ce primești
pentru că m-ai lăsat așa acolo.
Reitia!
Știu!
Nu am putut ajunge până la nucleu!
Atunci, eu îl voi termina!
Se regenerează?
E un tip regenerator!
Regenerator?
Am învățat despre el în clasă, nu?
E un Sălbatic care are
abilitatea de a se vindeca.
Trebuie doar să-i distrugem nucleu...
Îi voi tăia brațele din nou...
Fritz, Reitia, mă puteți acoperi?
Nicio problemă.
Hayato, tu îi vei da lovitura finală.
Sigur. Dar...
Eu sunt în regulă.
Fă ceea ce trebuie să faci.
Sakura...
Am înțeles.
Hayato, s-a întâmplat
între tine și Kirishima?
E-Evident că nu.
Nu te cred.
Vă puteți ține problemele de
îndrăgostiți pentru mai târziu?
Să mergem!
Da!
Hayato!
Cum de își poate regenera
brațele atât de repede?!
Oprește-te!
A reacționat la vocea ei?
În regulă!
Hayato!
Cine e tipul ăsta?
Hayato! Hayato!
Vocea acelei fete
a reușit să ajungă până la Sălbatic?
Interesant.
Hayato, ești bine?
Activare Copiere.
Nu atât de repede.
Anularea Limitelor.
Cine sunt acești tipi?
Dacă se va expune la
atât de mult lichid...
Hei! Oprește-te!
Te vei infecta și îți
vei pierde controlul!
Ți-am spus să te oprești!
Reitia!
Nu o deranja pe Nesat!
Cum îndrăznești!
Prea încet!
Fritz!
Ai făcut-o acum!
Emile!
Nu te voi lăsa!
Oh? Ai reușit să-mi oprești Orthrus Liberio-ul?
Acești tipi sunt...
În timpul atacului
Sălbaticilor de luna trecută,
o piatră variabilă a fost furată de la
locul concertului în mijlocul acelui haos.
Hayato!
Nu veni!
Cățelușul Grădinii Mici încearcă
să se poarte ca un prinț, nu?
Acea sabie mică nu va face
față lui Duo Valga al meu!
Te descurci destul de bine
fără costumul tău variabil.
Dar asta se va termina aici.
E un Variant?
Te voi strivi!
Hayato!
Fii cu ochii pe adversarul tău!
Forma Hundred-ului său s-a schimbat.
Se pare că are abilități speciale,
la fel ca surioara noastră.
Care vă e obiectivul?!
Se pare că treaba
noastră aici a luat sfârșit.
Treabă?
Acelea sunt nuclee de Sălbatici...
Krovanh, se apropie.
Atunci, ce spui să sărim, surioară?
Sunt sigur că Vitaly va fi fericit
dacă vom aduce atât de multe nuclee.
Vitaly...
Se pare că veți mai apuca și ziua de mâine.
Vreți să-i urmărim?
Nu...
Nu-i putem opri în acest moment.
Nu așa cum suntem acum.
E echipa de salvare.
Ați dat probabil peste braconieri,
Vânători.
Vânători?
Exterminatori care fac parte din organizații ilegale,
și care, în mod normal, nu respectă legea.
Corpul ultimului Sălbatic necunoscut a fost găsit în pustietate.
Nucleul îi fusese scos și lui.
Deci ei sunt responsabilii, nu?
Cel mai probabil.
Dar de ce nucleele?
Deoarece structura moleculară
a nucleelor Sălbaticilor
e aproape aceeași cu
cea a pietrelor variabile.
Așteaptă!
Nu poți spune asta elevilor obișnuiți!
E inutil să încerci să ascunzi asta de ei.
Sau vrei să spui că ei nu
trebuie să știe despre asta,
la fel ca fratele și tatăl tău?
Asta înseamnă că nucleul unui Sălbatic poate fi reconfigurat astfel încât să funcționeze ca un Hundred?
Așa este.
Practic, înseamnă că un nucleu are
aceeași valoare ca o piatră variabilă.
Monetar, de asemenea.
Poate schimba chiar și puterea unei țări.
Oricum, această conversație
va fi considerată strict secretă.
Mă bucur doar că sunteți cu toții bine.
De fapt, cum de ați venit acolo?
După ce am primit apelul de urgență,
eu i-am contactat pe ei doi.
Știam că erau în apropiere.
În legătură cu asta...
Fritz Glanz, Reitia Saintemilion...
nu pot permite nimănui să meargă la luptă fără aprobare, mai întâi.
Emile Crossfode.
Era posibil ca acțiunile tale să-i
conducă pe cei doi la moarte.
Vreau să te gândești la ce ai făcut.
Am înțeles...
Oricum, eu cred că ați dat dovadă de trăsături exemplare într-o situație de urgență.
Voi lua în considerare
intrarea voastră în Selecții.
Am reușit.
Da.
Îmi cer scuze pentru astăzi.
Știu că eram la o întâlnire...
Nu, nu e ca și cum a fost vina ta.
Și hainele pe care le-am
cumpărat au fost distruse.
Putem lua unele noi.
Ai putea să mi le alegi din nou?
Sigur!
Hei, oprește-te. Nu e în regulă.
Nu vreau.
Ce vei face dacă ne vede cineva?
Va fi bine.
Nu, nu va fi.
Mâine e ziua cea mare.
Da.
În sfârșit, pot cânta în acest loc atât de special pentru mine și mama mea.
Da, acesta a fost mereu un vis de-al tău.
Să cânți pentru mama ta.
Nu, frățioare!
Privește cu atenție!
Așa trebuie să faci!
Am înțeles...
Asigură-te că faci treabă bună.
Doar ești garda de corp
a lui Sakura, frățioare.
Nu o face de rușine
în timp ce o încurajezi.
Scuze.
Bine, încă o dată de la început.
Sakura?
Te simți în regulă?
Poate am fost creată artificial,
dar și eu sunt un Variant.
Sunt perfect în regulă.
Asta e bine.
Karen așteaptă cu
nerăbdare concertul tău.
Așteaptă cu nerăbdare, nu?
Sakura?
Toți spun că iubesc cântecele mele.
Cântecele lui Kirishima Sakura
ajung în inimile oamenilor.
Dar asta nu e chiar așa.
Cântecele mele îi afectează pe toți deoarece nu sunt o cântăreață obișnuită.
Ci pentru că sunt un Variant.
Ce vrei să spui?
În prezent, un număr mare de oameni sunt infectați cu virusul Variant
și de asta reușesc să ajung la ei,
deoarece sunt un Variant.
De asta le pot atinge inimile.
De asta aceștia spun că
iubesc cântecele mele.
Vocea mea nu e decât o mare păcăleală.
Sakura...
Cântecele mele nu ajung la nimeni.
Vocea mea reală nu...
Eu nu cred asta.
Cântecele tale au ceva special.
Deci nu virusul este motivul.
Și tu ai văzut, nu-i așa, Hayato?
Acel Sălbatic a reacționat la vocea mea!
Și aia a fost din cauza virusului...
Atunci...
În acea zi am crezut că este
foarte bun cântecul tău.
Nu știu multe despre muzică,
dar vocea ta mă binedispune.
Cântecul tău a ajuns în
inima mea și a lui Karen.
Asta s-a întâmplat înainte
să devii un Variant, nu?
Da...
E în regulă.
Vocea ta ajunge la toată lumea.
Mersi, Hayato.
Cred că mă voi îndrăgosti
de tine și mai tare.
Voi da tot ce am mai bun
la concertul de mâine.
Da. Îl aștept cu nerăbdare.
Activare Hundred!
Toată lumea, să începem!
Să ne distrăm astăzi!
Asta e uimitor!
Sakura e atât de grozavă!
Da.
Voi cânta acest cântec în fața
voastră pentru prima oară.
E un cântec foarte drag mie.
Acesta este...
Îți amintești?
E posibil ca fata de atunci...
...să fie Sakura?
miagete mireba itsudemo
Ori de câte ori vei privi în sus,
twinkle star twinkle star
oh, tu, stea strălucitoare
matataite iru wa
vei vedea că mai există și alte lumini
anata no sumu sekai ni wa
Lumea, în care tu trăiești,
utsukushisa ga afureteiru
este plină de frumusețe
yagate ringon berii mi wo tsukeru koro
Atunci când merișoarele se coc
kitto wataru kaze ga hakonde kuru no
tegami no you na yokan kokoro ga somaru
sono hi wo yume mite
Visând la acea zi
oyasumi
Noapte bună
itsuka anata dake sagasu
Într-o bună zi, te voi căuta numai pe tine
yasashii uta utau kuchibiru
Și buzele tale atât de dulci și melodioase,
sono hoho ni fureta toki kodoku kara mezameru
Iar când îți voi atinge obrajii, mă voi trezi din singurătatea mea
itsuka anata dake sagasu
Într-o bună zi, te voi căuta numai pe tine
yasashii ude ga dakishimete
Și voi sta în brațele tale atât de tandre
Cântecul ei ajunge...
...fără îndoială...
sou shiyawase wo hakonde kuru
Deci haide să răspândim fericirea
...în inimile tuturor.
Încă nu-mi vine să cred.
Nu m-aș fi gândit niciodată că
fata de atunci erai tu, Sakura.
Și eu sunt la fel de surprinsă.
În acea seară, când v-am întâlnit,
mi-am dat seama cât de distractiv e cântatul.
Datorită acestui lucru
am devenit o cântăreață.
Nu ne-am văzut de mult
și îți mulțumesc, Karen.
A-Asemenea!
Să cântăm împreună data
viitoare când ne vedem.
Cum am făcut-o și înainte.
B-Bine!
Charlotte, în legătură cu vocea lui Sakura...
Mă ocup.
Voi face cercetări. Promit.
Îți datorez măcar atât.
Hayato, nu am petrecut prea mult timp împreună, dar îți mulțumesc.
Da.
S-S-Sakura îmi
s-sărută fratele?!
Mă voi întoarce cu siguranță
ca să te revăd, Hayato!
Foarte curând!
Hayato... Hayato.
Ce greu e...
Ce?
Î-Îmi cer scuze!
Sakura? Ce naiba?
Ți-am spus că voi veni
să te văd foarte curând.
Kirishima Sakura!
Te voi reține pentru acuzația
de pătrundere ilegală.
Hayato, mi-e frică!
Bună dimineața!
Ce caută aici președinta și Kirishima?!
Voi doi ne deranjați, deci plecați.
Nu, Hayato?
„Hayato” pe naiba!
Îndepărtează-te de Kisaragi
Hayato chiar acum!
Hei, acesta e căminul băieților.
Fetele nu au ce căuta aici!
De asta președinta și această
fată trebuie să plece imediat!
Sunt uimită că ai tupeu să spui asta!
Amintește-ți poziția în care te afli!
A-Așteptați!
Îmi amintesc foarte bine!
Ieșiți toate afară!
Nu!
Captiva Frumoasă Adormită