Ce naiba...
Ce naiba se petrece?!
Un Sălbatic.
O...
Oprește-te!
Visul acelei zile din nou...
Cine era acea fată?
Deci aceea este nava-oraș
academie, Grădina Mică...
Casa mea de azi înainte.
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Și pictează cerul roșu-sângeriu
mitsume yo sono mi ni yadotta
Privește semnificația
kakoku na unmei no imi wo
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
inuke yo hametsu no kakushin
Străpunge acea convingere a distrugerii
oozora hishou suru tsurugi de
Cu o sabie care zboară pe cer
ano toki kara henkaku shita paradaimu
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
susumu basho mo
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
kaeru basho sae mo
Sau la care să ne întoarcem
tooi maboroshi
Doar o iluzie îndepărtată
chikara tokihanate It’s unlimited
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
osore nado sute
Și alungă-ți frica
ushinatta mono no ookisa wo
De parcă ai striga
sakebu you ni
Pentru multele lucruri pierdute
teki wo akaku some Our BLOODRED
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
bokura no se ni wa
Lăsând totul în urmă
soredemo mamoritai mono ga aru
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Pictează cerul roșu-sângeriu
Grădina Mică
Locul acesta este mai
mare decât am crezut.
Îți urăm un
călduros bun-venit
Kisaragi Hayato
Kisaragi! Da, tu, persoana cu cel mai mare
punctaj de compatibilitate Hundred din istorie!
Kisaragi Hayato!
Unde ești?
Strigă dacă ne auzi!
Asta e ciudat.
Poate a luat un zbor
care ajunge mai târziu.
Cred că acesta e locul.
Hei, aici va fi ținută
ceremonia de deschidere?
Da, așa este.
Stai o secundă!
Tu ești Kisaragi Hayato, nu-i așa?!
Ce?
Deci tu ești persoana
cu cel mai mare punctaj?
Chiar este el?!
Arată complet normal.
Dă-mi un autograf!
Hayato!
Abia așteptam să te văd, Hayato!
Au, au, au...
Ce tot faci?
Numele meu este Emile.
Emile Crossfode.
Și eu sunt un elev nou aici, la Grădina Mică.
Sper să ne înțelegem.
S-Sigur.
Îmi cer scuze, Hayato.
Nu ar fi trebuit să strig în gura mare.
Așa este, Reitia.
Cere-ți scuze.
Fritz!
Ți-am spus să încetezi să
mă mai tratezi ca pe un copil.
Este vina ta pentru că ai capul
la o înălțime atât de perfectă.
Ei sunt prieteni din copilărie.
Sunt foarte apropiați, nu?
D-Da.
Și voi doi sunteți destul de apropiați,
deși doar ce v-ați întâlnit.
Da. Parcă nu ați fi amândoi băieți.
Serios?
Ce ar trebui să facem, Hayato?
Vreau să le urez bun-venit noilor elevi.
Noi suntem gazdele voastre de astăzi...
Elevă în anul doi în artele
militare aici, la Grădina Mică,
și vicepreședinta consiliului
elevilor, Erica Candle.
Asemenea. Liddy Steinberg.
Căpitanul Grădinii Mici
și președinta noastră, Claire Harvey,
vă va ura acum bun-venit.
Aceea e președinta consiliului elevilor.
Da.
Regina, Claire Harvey.
Ne cerem scuze...
Ne cerem scuze pentru că am întârziat!
Ele două...
Ați întârziat la ceremonia de deschidere?
Cu siguranță aveți ceva tupeu.
N-Ne cerem scuze!
Am fost la aeroport ca
să-l luăm pe Kisaragi.
Dar nu l-am putut găsi și apoi...
Gata cu scuzele!
Kisaragi Hayato a fost
exact acolo în tot acest timp.
Ce?
Noa Sheldon. Liu Xuemei.
Cei care nu pot urma regulile,
nu au ce căuta la Grădina Mică.
Strângeți-vă lucrurile și plecați.
E-Ei bine...
Eu cred că ești cam
dură în această privință!
E-Emile?
Președinta consiliului elevilor sau nu,
nu le poți da afară pentru o simplă greșeală.
Asta e oribil!
Hei!
Nu mă opri, Hayato!
Nu suport oamenii care
abuzează astfel de puterea lor.
Înțeleg, dar...
Voi doi nu sunteți în măsură să vorbiți.
N-Ne cerem scuze.
D-Doar că... Nici eu nu cred că
ar trebui exmatriculate astfel.
Kisaragi Hayato.
Nu, voi spune asta tuturor celor de aici.
Nu sunteți doar elevi.
Sunteți Exterminatori începători care își vor risca viețile ca să lupte cu Sălbaticii.
Pe câmpul de luptă,
o singură greșeală poate fi fatală
și poate distruge un escadron întreg.
Nu e o chestiune de frecvență.
Incapacitatea de a urma
ordinele va conduce la moarte.
Dar există momente
când ordinele pot fi greșite!
Destul, Emile Crossfode.
Ordinele lui Claire sunt absolute. Ea este regina departamentului nostru de arte militare.
„Regină” pe naiba!
Hayato are un punctaj de
compatibilitate Hundred mai mare.
H-Hei!
Emile Crossfode, dacă vei continua s-o sfidezi pe regina noastră
și tu vei fi exmatriculat!
Să te văd!
Doar încearcă...
Hei!
Foarte bine.
Cum dorești, și tu vei fi exmatriculat
alături de cele două fete.
Hei, liniștește-te!
Kisaragi Hayato.
D-Da!
Te opui exmatriculării lor?
Ei bine...
Te opui?
Eu...
Da!
Ce...
Hei, tipule!
Cele două au întârziat
deoarece mă căutau
și dacă asta nu s-ar fi întâmplat,
nici Emile nu ar fi fost...
Hayato...
Deși știu că nu sunt în
măsură să spun asta,
îți cer să fii îngăduitoare, te rog.
Kisaragi Hayato, cunoaște-ți locul!
Foarte bine.
Președintă!
Atunci, ce spui de asta?
Kisaragi Hayato.
Eu, Claire Harvey,
te provoc la un duel.
Dacă mă învingi,
le voi anula exmatricularea.
Vom face asta mâine după-amiază.
Duelul se va ține în colosseumul principal.
S-Stai o clipă. Eu nu...
Acceptăm provocarea!
Cine a spus că poți decide tu?!
S-o facem, Hayato!
Ce?
O poți învinge fără îndoială!
Păi... Ei bine...
Stai o clipă...
Ce?
La ce te gândeai?
Nu poți accepta un
duel așa pur și simplu.
O voi înfrunta pe regină,
cea mai puternică persoană din Grădina Mică.
Vei fi bine, Hayato.
Sunt sigur că poți câștiga.
Pe ce te bazezi când spui asta?
Va fi bine.
Haide.
Oh.
Te voi prezenta prietenei
mele cea mai bune.
Prietenei tale?
Tehniciana principală de pe Grădina Mică,
cercetătoarea șef a Hundred-urilor.
Deci tu ești Kisaragi Hayato.
Numele meu este Charlotte Dimandius.
Îmi poți spune Char.
B-Bine.
M-Mă bucur să te cunosc.
Ce?
Miros, miros, miros.
Ce este?
Ești din Imperiul Yamato,
dar nu miroși a sos de soia.
Nu mirosim așa, de obicei...
Poate pare destul de ciudată,
dar e asistenta mea talentată.
Mă bucur să te cunosc.
Eu sunt Mei Mei.
Și eu mă bucur.
Și Char e destul de inteligentă
încât să fie numită un copil geniu.
Pe bune?
Încerci să mă insulți?
Sunt destul de mare
încât să mă căsătoresc, știi?
Emil...
Char, numele meu este Emile.
Ai uitat?
Îmi cel scuze, Emile.
Hm?
Dar am fost surprinsă.
Un băiat, care nu a mai
folosit niciodată un Hundred,
se va duela cu Claire Harvey.
Ai auzit repede vestea.
LiZA mi-a spus.
LiZA?
Acest computer autonom
care controlează
totul de pe Grădina Mică.
Ea poate poate comunica cu oamenii și să-și exprime gândurile.
Deci asta e LiZA?
Exact.
Acesta este Hundred-ul tău.
Ar trebui să-ți dau câteva
detalii înainte să ți-l dau.
Hundred-urile sunt singurele arme eficiente
împotriva formelor de viață numite Sălbatici.
Oricum, doar oamenii care pot interacționa cu pietrele variabile le pot folosi.
Pe aceștia îi numim Exterminatori.
Hundred-urile pot lua mii de forme în funcție de cine le folosește.
De aceea sunt numite Hundred
sau Armamentul Secolului.
Claire Harvey folosește asta.
Tunuri plutitoare pe care le
poate controla după cum dorește.
Un tip dragon.
Nu mă miră că e puternică.
Hundred-urile iau forme diferite, și astfel, stilul lor de luptă diferă.
Dar au un singur scop suprem:
să protejeze umanitatea.
Hayato, când îți vei primi Hundred-ul,
vei fi încredințat cu
această responsabilitate.
Ești pregătit?
Da.
Bun răspuns.
Acesta este Hundred-ul meu.
Am pregătit o zonă de
antrenament pentru tine.
Schimbă-te în costumul tău
variabil și folosește-l liber.
Deci acesta este un costumul variabil.
E destul de strâmt.
Da.
Și acest costum ia diferite
forme în funcție de persoană...
La ce te holbezi?
Suntem amândoi băieți.
De ce te rușinezi?
Doar scoate-ți odată Hundred-ul.
B-Bine.
Tine-ți Hundred-ul în mână și dorește-ți din toată inima ca acesta să devină o armă.
Spune: „Activare Hundred”,
iar acesta se va activa.
Am înțeles.
Atunci, încearcă.
Bine.
Activare Hundred.
Bună treabă, Hayato.
Acesta este Hundred-ul tău,
Rândunica Zburătoare.
E un tip cavaler.
Hundred-ul meu.
Știam că Hundred-ul tău va fi grozav!
În regulă. Acum e rândul meu!
Emile,
ți-ai primit și tu Hundred-ul?
Da.
S-au întâmplat mai multe chestii.
Activare Hundred.
Ce este acel Hundred?
Acesta este Giulgiul Armelor.
Tipul meu inocență e puțin special.
Tip inocență?
Oricum, duelul este mâine.
Nu avem timp.
Pregătește-te de luptă.
Foc.
Asta este uimitor, Hayato!
Ai reușit deja să pui o barieră de energie!
Eu nici măcar...
Așteaptă, Emile!
Cine atacă o altă
persoană așa din senin?!
Președinta consiliului
elevilor nu te va lua ușor!
I-Idiotule!
Ce?
Auci...
Uimitor! Asta a fost incredibil, Hayato!
Poți câștiga! Sunt sigur de asta!
D-Da, bine!
Am conceput un plan.
Plan?
Deci...
haide să continuăm!
A-Așteaptă!
Te-ai descurcat bine, Hayato.
Acum, vei câștiga cu
siguranță duelul de mâine.
Nu sunt sigur că va
merge atât de bine.
Ce?
Fir-ar. E sora mea.
de Mesaje
Necitite
De la : Karen
Am uitat că i-am promis că voi trece pe la spital imediat după ceremonia de deschidere.
Spital?
Sora ta este în spital?
Da. Are un corp fragil.
Am venit la Grădina Mică cu condiția ca ea să primească cel mai bun tratament.
Scuze, Emile.
Întoarce-te singur la cămin.
B-Bine.
Îmi cer scuze, Karen!
Chiar îmi pare rău!
Hei, ai putea să mă ierți odată?
Atunci...
Ce mă voi face cu tine?
Te iert.
O, așa este.
Cum a fost ceremonia de deschidere?
P-Păi, vezi tu...
S-au întâmplat multe.
Intră.
Sâni!
Scuze că te deranjez, Karen,
dar orele de vizită s-au încheiat.
Ce? Deja?
Î-Îmi cer scuze.
Voi pleca acum.
Perversule.
Ce?
Ai roșit uitându-te la sânii lui Miharu.
P-Proasto! Eu nu...
S-a făcut destul de târziu.
Luminile sunt aprinse?
Ce?
Emile?
Hayato...
Ieși afară!
S-Stai!
Idiotule! Nu...
O, te-ai trezit, Hayato?
Emile...
Au!
Au, au, au, au, au...
Pentru ce a fost asta?!
E vina ta pentru că te-ai
ridicat atât de brusc.
E-Ești prost?
M-am panicat deoarece stăteam
cu capul în poala altui băiat.
Să fiu sincer, e numai vina ta.
Ai intrat dintr-odată în cameră.
De asta s-au întâmplat toate astea.
Am intrat dintr-odată?
Asta este camera mea, știi?
Stai. Ce faci în camera mea?
Nu ți-am spus?
Suntem colegi de cameră.
Ce?
Și așa stă treaba.
Acum, dă-ți uniforma jos.
Îți voi coase înapoi insigna.
Ești în regulă?
Pot face asta și singur.
Ai un duel important mâine.
Doar lasă-mă pe mine
să mă ocup de asta...
Au.
Vezi.
Trebuie să tratăm asta repede.
Ce?
H-Hayato.
Nu poți să...
Ești bine?
D-Da.
Nu a fost așa mare lucru...
Așa sunt eu.
Am fost prins într-un atac al
unui Sălbatic acum mult timp.
Acum, când văd pe cineva rănit,
simt pur și simplu că trebuie să fac ceva.
Hayato...
Mersi.
Ești pregătit?
Să zicem
Atunci, să începem.
Activare Hundred.
Duelul între regină, Claire Harvey,
și noul elev, Kisaragi Hayato, va începe.
Și acum, Kisaragi Hayato,
arată-mi cât ești de puternic!
hikoukigumo ga hashitteku
O urmă de vapori aleargă pe cer
muishiki mata kimi wo sagasu
Căutându-te inconștientă din nou
yakusoku janaku unmei wo zutto zutto shinjita
Eu am crezut mereu, mereu în destin și nu în promisiuni
subete wo kaeteiku you na
Cuvintele, precum niște comori neprețuite
takaramono mitai na kotoba
Păreau că ar putea schimba totul
ima mo kagayaki wa usurezu
Chiar și acum când strălucirea lor dispare
sou sore ga kimi nanda
Da, așa ești tu
wakatteta
Am înțeles
shinjiteita
Am crezut
toki wa mata
Timpul, din nou
ugokidashita
A început să curgă
tokubetsu na feeling heart beating
Un sentiment special, bătăile inimii
tomaranai
Nu se opresc
You’re (just) my hero
Doar tu ești eroul meu
oboeteru yo kimi no te ga watashi wo daki
Amintește-ți, când te țin de mână
hashitta hi no kanashimi ni sashita hikari
Lumina strălucește imediat asupra zilelor mele triste
You’re (just) my hero
Doar tu ești eroul meu
kasuka dakedo tashika na mono wo nigitte
Deși mă agățam ușor de un lucru sigur
koko ni kita no koko ni ireba mou ichido
Dacă ești aici cu mine, atunci, încă o dată
togireta toki no ito wo tsunagi
Împletește la loc firele timpului oprit
ima no watashi wo keep your eyes on me
Și nu-ți lua ochii de la persoana care sunt acum
mitsumete yo
Privește-mă
Regina Perfectă
Regina Absolut Invincibilă