A fost uimitor, Hayato!
Cântecul lui Karen-chan a fost foarte bun.
Da.
A fost.
Bine, toată lumea!
Acum vom cânta împreună un cântec!
Să începem!
Criza Grădinii
furikaeru sora ni wa tsudzuku
Înaintând pe cerul spre care privesc înapoi
are kara watashi ga nokoshita ashiato
Sunt urmele pașilor mei care au rămas încă de atunci
dore hodo tooku
Indiferent cât de departe
hanareta to shite
Suntem
saisho ni shitta
Nu voi uita
Amândouă sunt foarte drăguțe.
yasashisa wasurenai yo
Acea primă bunătate pe care am simțit-o
Da.
Și LiZA pare să le placă.
jewels of love
Bijuteriile iubirii
kitto minna hitorikiri janai to
Va veni momentul când îți vei da seama
Claire-sama.
itsuka deep in your heart
Adânc în inima ta
Primim vești că un agent de securitate
a fost găsit inconștient aproape de poarta personalului.
kidzuku toki ga otozureru yo
Că nimeni nu este cu adevărat singur
Spune-mi detaliile.
Don't worry, you will see
Nu-ți face griji, vei vedea
Persoana pe care am găsit-o inconștientă este Wendy Velvet, trimisă din Liberia.
mujaki ni kidzukanaide
Doar nu rata importanța
Nu are nicio rană externă și și-a recăpătat cunoștința,
dar se pare că și-a pierdut amintirile.
Spune că nu știe de ce este aici.
Și mai spune ceva ciudat.
Ceva de un Sălbatic fără nucleu.
Un Sălbatic fără nucleu?
Chris, spune-i lui Charlotte să vină aici imediat.
Am înțeles.
Silver Blitz, o poți face!
Este bine așa.
Aplaudați-l, toată lumea!
O, dar lucrurile sunt pe cale să devină și mai bune!
Priviți asta.
Haide, Silver Blitz!
Este aproape timpul.
Voi intra în pauză.
Voiam să văd concertul lui
Kirishima Sakura în persoană.
Nu avem ce face.
Va trebui pur și simplu să ne
mulțumim cu transmisia TV.
Da.
Ce este aia?
O albină?
Da.
Dar ceva este ciudat.
Pare mecanică.
Este cineva care controlează chestia aia?
Deci deținătorul ei nu este aici.
Nu o putem lăsa să stea aici pur și simplu.
Să o prindem.
Hundred Activat!
Bine, ai prins-o!
S-a autodistrus?
Este una și acolo!
Este un releu electric.
Dacă explodează aproape de el...!
Contează pe mine!
Hundred Activat!
Încheietură Rachetă!
Am prins-o!
O treabă excelentă, Reitia Saintemilion.
Cât de multe albine din acelea sunt aici?!
Trebuie să le găsim și să le
eliminăm înainte să explodeze.
Voi două, duceți-i pe civili într-un loc sigur.
Am înțeles!
Am detectat roboți de tip albină în Zona 4.
Și în Zona 6.
Releul electric din Blocul 42 a fost avariat.
Nu mai putem menține puterea.
Treceți pe puterea de urgență.
Trimiteți echipele de reparații.
Am înțeles!
Rețeaua a fost întreruptă în câteva zone.
Cred că tipurile albină țintesc releurile.
Toate echipele de securitate vor distruge tipurile albină și vor ajuta la evacuare.
Voi merge și eu.
Trecem pe puterea de urgență.
Este imposibil ca acele
chestii să fi apărut de nicăieri.
Unde se ascundeau?
Sediul Central de Securitate,
avem un raport urgent.
Aruncați o privire la asta, vă rog.
În timp ce îi evacuam pe toți, am dat
peste asta și am reușit să înregistrăm!
Ce...
Ce înseamnă asta?
Claire-sama!
Opriți toți roboții de curățare automată
și distrugeți pe cei care încă funcționează imediat!
Claire-sama.
Am descoperit pietre variabile în rămășițele tipurilor albină.
Evident, acesta a fost...
...un atacat planificat foarte atent.
Grădina Mică tocmai a fost provocată.
Nu ar poate fi!
Într-adevăr. Există o singură persoană care ar putea fi în spatele la asta...
Vitaly Tynyanov, îmi imaginez.
Chris, anunță că Festa-ul
Grădinii va fi oprit momentan.
Și emite ordine de evacuare.
Am înțeles!
Și informează-i pe toți elevii
artelor militare că este o urgență.
Pune-i pe toți să ajute cu
eliminarea albinelor și cu evacuarea.
Știți cu toții ce aveți de făcut, nu-i așa?
Da, doamnă!
Sakura.
Avem o urgență.
Îmi cer scuze, toată lumea!
Știu că suntem în mijlocul unui concert aici,
dar se pare că sunt niște probleme afară.
Liniștiți-vă. Va fi bine.
Vom merge în adăposturi acum.
Vă rog să vă calmați și să rămâneți unde sunteți.
Va fi mai sigur așa.
Vă spun că va fi bine,
deci nu aveți de ce să vă faceți griji!
Uită-te la asta.
Aceasta este o înregistrare
de la o cameră de securitate.
O arată pe Wendy Velvet.
Vitaly?
Se pare că a controlat-o pe
Wendy ca să ajungă pe navă.
Festa-ul Grădinii este, de asemenea, deschis publicului, ceea ce a făcut infiltrarea pe navă mai ușoară.
Sunt sigură că ea este și cea care ne-a
trimis roboții falși de curățare automată.
Ambele sunt acțiuni care nu ar fi putut fi realizate de o persoană obișnuită.
Doar ea, un fost tehnician la
Warslarn, ar fi putut să le facă.
Atunci ea a luat invitația lui Judar.
Va trebui să ridicăm securitatea pentru cei trei.
Kisaragi Hayato. Emile Crossfode.
Aici Claire Harvey. Mă auziți?
Nu vă voi lăsa pe niciuna să scăpați!
Du-te!
Silver Blitz!
Hundred Activat!
Nu alergați, vă rog!
Nu vă panicați, vă rog.
Va fi în regulă. Nu împingeți.
Asta a fost aproape.
Vom ajuta în Zona 7 apoi.
Ești așa dură, vicepreședintă.
Ce se întâmplă pe navă?
Se pare că niște roboți de tip albină cauzează probleme.
Mă întreb dacă totul va fi în regulă.
Cui îi pasă?
Voiam doar să mănânc o banană în ciocolată cu Emilia-sama.
Asta este numai vina lui Kisaragi Hayato.
Faptul că trebuie să supraveghez aici, că sunt așa plictisită și că acele lucruri vin încoace...
Stai.
Ce sunt acelea?
Avioane de război neidentificate se apropie! Distanță: 200 de metri.
De ce nu le-am observat până să se apropie atât de mult?
Distanță: 100 de metri.
Nu vom reuși să le interceptăm.
Vin!
Un virus a fost detectat în
rețeaua de apărare aeriană!
O parte din radarul nostru a fost blocat!
Voi reporni sistemul.
Avioanele de război neidentificate s-au prăbușit
pe aeroportul de pe punte și pe puntea din spate!
În momentul de față evaluăm distrugerile!
Vitaly a fost puternic implicată în designul Grădinii Mici.
Se pare că exista o ușă prin spate despre care nu știam.
Sălbatici?!
Acei Sălbatici...
...nu au nuclee!
Sălbatici fără nuclee?
I-am pus pe ecran.
Armele obișnuite nu au niciun efect asupra lor.
Ne vom ocupa noi de asta!
Presupun că ar trebui să-i numim replicanți.
Sunt compozite pe care Vitaly le-a creat după inamicii umanității, Sălbaticii.
Ea aduna pietre variabile și nuclee de
Sălbatici ca să creeze acești replicanți.
Ea ne-a declarat război nouă...
Nu, lui Warslarn.
Liddy, Erica, ați auzit ce se întâmplă, nu-i așa?
Liddy, preia conducerea interceptării
tuturor replicanților de pe fiecare punte.
Erica, elimină tipurile albină cât de repede poți.
Am înțeles.
Indiferent ce se întâmplă,
nu voi lăsa pe nimeni să fie rănit.
Președintă!
Ce se întâmplă?
Vitaly Tynyanov se află
în spatele la toate acestea.
Vitaly...
Ea s-a infiltrat deja pe navă.
Vreau ca voi să vă alăturați
securității acelor trei prizioneri.
Nu-i vom lăsa să pice în mâinile lui Vitaly.
Am înțeles!
Nicio problemă. Contează pe noi.
Nu suntem siguri ce va face Vitaly.
Aveți grijă.
Un avion de razboi neidentificat se apropie.
Da data aceasta pe deasupra.
Ce ai spus?
Toată lumea, rămâneți calmi!
Vă rog, păstrați-vă calmul!
Aceasta este Grădina Mică!
Ucigașii ne vor proteja!
Avionul de război neidentificat s-a prăbușit în barieră.
Evaluăm distrugerile.
Tot continuă să vină.
Aceia sunt...
Replicanți.
Sălbatici artificiali creați de Vitaly
Replicanți...
Sunt mari.
Puterea barierei aeriene: 98...
95...
Vor reuși să pătrundă prin ea!
Voi merge și eu.
Sunt singura care se poate ocupa de ei.
Chris, ocupă-te de lucruri aici.
Nu!
Claire-sama, ar trebui să rămâi la comandă.
Chris.
Tu ești comandantul Grădinii Mici.
Doar tu poți regrupa Ucigașii
și îi poți liniști pe toți.
Dar...
Vom merge noi.
LiZA este de acord cu ei.
Președintă.
Ți-am promis că
îmi voi folosi abilitățile și idealurile ca să protejez Grădina Mică.
Kisaragi Hayato,
vei continua să-ți folosești idealurile și puterea pentru Grădina Mică?
Da.
Hayato, când s-a întâmplat asta?
Eu, păi...
Am înțeles.
Voi lăsa asta în seama voastră.
Oricum, există o condiție.
Trebuie să vă întoarceți în viață
și trebuie să protejați
oamenii de pe Grădina Mică.
Ați înțeles?
Am înțeles!
Lasă securitatea în seama lui Mei-Mai.
Ea va avea grijă de aceia trei destul de bine.
Ce se întâmplă mai exact?
Este Vitaly.
Vitaly a venit cu siguranță să ne salveze.
Dar Mei-Mai a spus că astăzi
trebuia să fie un festival.
Vitaly nu ar răni oamenii obișnuiți.
Face toate astea ca să se răzbune pe Ucigași și să-și creeze lumea ideală.
Nu ar ataca într-o zi ca aceasta.
Dar...
Chiar era Vitaly!
Atac Grădina Mică.
Vreau ca și voi să mă ajutați.
Hundred-urile noastre!
Hundred-ul lui Nesat este încă aici.
Au spus că nu aș putea să mai văd dacă l-ar fi lua.
Ce gașcă naivă.
Hei, Vitaly.
Care-i treaba cu acest atac?
Nu asta era ceea ce am vorbit.
Nu te voi ajuta să rănești oamenii obișnuiți.
Și...
Ce este?
Nu cred că oamenii de aici
sunt atât de răi.
Înțeleg.
Nu-mi dai de ales.
C-Ce tot faci?
Vitaly!
Hei!
Dacă nu au nuclee, va trebui
doar să-i facem bucăți!
Îi vom elimina pe toți exact aici.
Nu-i lăsați să intre pe navă!
Sakura-san!
Este în regulă.
Sunt sigură că Hayato și ceilalți
vor face ceva în legătură cu asta.
Nii-san!
Exact acolo!
Puterea barierei tocmai a scăzut sub 40%.
Nu o vom lăsa pe Vitaly să facă cum dorește.
Vom proteja Grădina Mică!
Toată lumea!
O, nu. Am făcut o greșeală.
Un automat...
Un robot pe care l-a creat Linis.
Nu sunt doar un robot...
Numele meu este Mei-Mai.
Să mergem.
Așteptați, vă rog!
Nu...
Nu vă duceți...
Prieteni