Au trecut de Zona 9.
Se îndreaptă spre Sectorul 10 prin Coridorul 117.
Știam că Vitaly se va duce acolo...
Sectorul 11...
Liza...
Închideți toate intrările!
Prieteni
Am înțeles!
Onii-sama?
Hei, Claire.
Mă gândeam că așteptai ca să te sun cam pe acum.
Las-o pe Vitaly în seama mea.
Nu este ca și cum nu ne-am cunoaște.
Dar, Onii-sama, Liza este...
Claire, ai încredere în mine.
Onii-sama!
Liza...
Este problematic faptul că nu au nuclee.
Da, chiar nu există niciun punct slab.
Să mergem.
Vă pasă de prietena voastră?
Supuneți-vă mie.
Nu sunteți nimic mai mult decât niște unelte.
La naiba...
Ei nu sunt uneltele tale sau sclavii tăi.
Cunoaște-ți locul, automatule!
Așteaptă!
Sunteți în regulă cu toții?
Piciorul tău este în regulă?
Sunt bine.
Nu vă faceți griji.
Voi aduce ajutoare imediat.
S-Sigur.
Mer... si.
Liza Harvey.
Cine ar fi crezut că ne-am întâlni din nou aici,
Vitaly Tynyanov?
Judar...
Deci știai că voi veni aici.
De la început.
Și tu știai că aș putea fi aici, nu?
Da. M-ai scăpat de problema de a te găsi.
Ce încerci să faci?
Știi deja.
Asta este răzbunare.
Te-ai prefăcut că mă iubești și apoi
m-ai folosit și te-ai descotorosit de mine.
Ai înțeles greșit.
Destul!
O voi distruge pe Liza în fața ta
și voi scufunda Grădina Mică.
Mai întâi le voi arăta acelor
Ucigași cât de neajutorați sunt.
C-Ce este asta?
Ce naiba este acest sunet?
Detectăm unde sonore emise
de la replicanți și tipurile albină.
Întreaga navă este afectată.
Se pare că aceste unde au drept țintă să rănească doar Ucigașii.
Emit unde sonore care acționează asupra virusului cu care sunt infectați Ucigașii.
Este doar o problemă de timp până va cădea Grădina Mică.
Impresionant, Vitaly.
Munca ta este mereu frumoasă.
Dacă aș spune că te-aș
vrea din nou, m-ai ajuta?
Nu face mișto de mine!
Am venit aici ca să te împing la disperare.
Oprește-te acum.
Încă poți fi salvată.
Acesta este sfârșitul, Judar.
Nu...
De ce este trează?
Îți amintești de Kirishima Sakura?
Kirishima... Sakura?
Liza a reacționat la cântecele ei.
Am făcut un mic pariu,
sperând că se va trezi mai repede.
Te-am folosit.
Ai calculat toate astea și ai pus
chiar și Grădina Mică în pericol...
Aș avea vreun alt motiv ca să te văd?
Din nou, tu...
Judar!
M-Monstrule!
Cât de urât să te adresezi surorii mele astfel.
Îți mulțumesc, Vitaly.
Mi-ai ajutat planurile să
progreseze destul de mult.
Mă disprețuiesc pentru că sunt
puțin fericită după ce am auzit asta.
Scuze că te-am trezit, Liza.
Te poți odihni în capsulă.
Vom vorbi din nou când va veni timpul.
Nu, Onii-sama.
Există ceva ce trebuie să fac.
Hayato!
Emile!
Fir-ar!
Nu te voi lăsa!
Dacă aș fi avut puterea...
Puterea să-i salvez pe toți!
O ai.
Ce a fost asta?
Ai cântecul tău.
Cântec?
Da.
Puterea de a alunga acest zgomot teribil.
De a-l alunga...
Cântă pentru toată lumea.
Pentru Grădina Mică.
Am cântecele mele!
Acum vei putea să stai în picioare.
Karen-chan, hai să cântăm împreună.
Bine!
Hundred Activat!
Mă pot mișca?
Aceste voci...
Simt cum mi se reîntoarce puterea.
Hei, acesta este...
Kirishima Sakura și Kisaragi Karen?
Cântatul din arena concertului anulează zgomotul.
Toți Ucigașii se reîntorc la acțiune.
Asta este puterea...
...cântecului ei.
Acesta este cântecul lui Sakura și al lui Karen...
Pot lupta acum.
Am doar o singură șansă!
Asta se sfârșește acum!
Replicantul de clasă Trenta a fost doborât.
Nu avem nicio victimă.
Ce s-a întâmplat cu Kisaragi Hayato?
Kisaragi Hayato are zero la sută energie rămasă,
dar viața nu-i este în pericol.
Te-ai descurcat bine,
Kisaragi Hayato.
Replicantul de clasă Trenta se reactivează.
Încă este activ.
Ce a fost asta?!
Detectăm o mare cantitate
de energie venind de la capul său.
Va lansa un foc!
Asta e...
Nakri!
Nee-chan, ai grijă de Nakri.
Vitaly!
Nu te voi lăsa să scapi cu asta!
Krovanh!
Krovanh-kun!
Chris, mă duc și eu.
Ocupă-te de lucruri aici.
Claire-sama!
Trebuie să-l salvez.
Trebuie să-l salvez. Trebuie să-l salvez.
Trebuie să-l salvez! Trebuie să-l salvez!
Reproducere Activată!
A reprodus replicantul...
Nesat-chan...
E de rău.
Claire, mă auzi?
Ce este, Char?
Ea este în aceeași situație ca atunci când Liza a scăpat de sub control.
În acest ritm...
Nu se poate!
Va pierde controlul asupra energiei ei și va cauza o explozie uriașă.
Există vreun mod s-o oprim
ca să nu scape de sub control?
Există unul.
Care este?
Dacă îi oprim funcția vitală,
acum că a fost absorbită de replicant,
îmi imaginez că va înceta.
Hayato...
Kisaragi Hayato...
Tu ești...
Se pare că am reușit să ne revedem.
O, da!
Este toată lumea în regulă de pe Grădina Mică?
Lucrurile se înrăutățesc.
Oricum, Kisaragi Hayato,
tu ai putea s-o salvezi.
Eu... o pot salva?
Te rog, salvează Grădina Mică,
salveaz-o pe acea fată
și salvează-mi sora.
Energia crește.
4,000... 6,000...
Claire-sama!
Ea nu este vinovată de nimic,
dar am o responsabilitate
drept căpitan al Grădinii Mici.
O voi...
Așteaptă, te rog!
Kisaragi Hayato?
Te rog, dă-mi timp s-o salvez pe Nesat.
Ce vei face în legătură cu asta?
Viețile a sute de oameni sunt în pericol!
Știu asta.
Dar viața lui Nesat este la fel de importantă ca toate celelalte!
Am înțeles.
Oricum, voi sfârși asta când voi fi nevoită.
Ai înțeles?
Mersi, președintă.
Hundred Activat!
Nesat, mă poți auzi?!
Sunt eu!
Kisaragi Hayato!
Kisaragi... Hayato...
Grădina Mică...
Ucigaș...
Ucigașii sunt inamicii!
Nu voi spune că înțeleg durerea și suferința prin care ai trecut,
dar un eveniment neașteptat și
aș fi putut să sfârșesc și eu ca tine.
Ucigaș!
Inamic!
Salveaz-o.
Știu că o poți face, Hayato.
Emile...
Las-o în seama mea.
Claire-sama, avem mai puțin de trei minute.
Ai auzit, Kisaragi Hayato?
Nu mai ai timp. Grăbește-te.
Nesat, ascultă!
Ești liberă acum.
Poți trăi liberă acum!
Liberă...
Cei ca Vitaly nu te vor mai controla!
Vreau să protejez Grădina Mică.
Și vreau să te salvez și pe tine.
Crede în mine!
Să cred...
...în tine...
Nu trebuie să fiu neapărat eu.
Dacă există cineva în care poți crede,
atunci poate fi acea persoană!
Te rog, înțelege că noi nu te vom trăda!
Să... cred...
Claire-sama, nu mai putem rezista!
Kisaragi Hayato!
Nesat!
Nesat, mă poți?
Crede în noi.
În Grădina Mică.
Să cred... în voi...
Chiar pot să cred în voi?
Poți.
Suntem prieteni.
Prieteni...
Bun-venit pe Grădina Mică.
Hayato!
Ai reușit, Hayato!
Da.
Nee-sama.
Mersi că ai protejat Grădina Mică.
Liza!
Hei, Hayato.
Multe lucruri s-au întâmplat de
când am venit prima oară la școală.
Da.
Mult mai multe se vor întâmpla, sunt sigură.
Dar vreau doar un singur lucru.
Huh?
Dorința mea este să fiu mereu cu tine.
Emile—
Sunt Emilia acum.
Emilia... Și eu vreau să fiu cu tine.
Cine știa că exista un loc ca acesta în școală asta?
Voi reuși să mă antrenez cu Noah.
Sunt sigură că artificiile vor fi frumoase.
T-Toată lumea...
Presupun că ne cerem scuze că vă deranjăm!
N-Nii-san?
Ce faceți voi doi?! Sunteți amândoi băieți!
Eu... păi... asta este...
Este destul, Kisaragi Hayato!
Cum îndrăznești să-i faci asta prințesei din
gloriosul Regat al Gudenburg-ului, Emilia-sama!
H-Hei! Nu spune asta...
Huh? Prințesa Emilia?
Prințesa din Gudenburg?
Se pare că nu mai pot ascunde asta.
Emile...
Îmi cer scuze că am ascuns asta până acum.
Numele meu real este Emilia Gudenburg.
Sunt de fapt o fată și o prințesă.
Ce?!
O... o fată?!
Ș-Și o prințesă?
Un om de rând și o persoană de rang regal.
Romantic, nu-i așa?
Nu, nu este!
I-am spus să nu facă chestii de genul acela...
P-Președintă?!
Mă întrebam unde te-ai dus,
iar tu te prosteai pe aici...
Președintă!
Liniștește-te!
Drept căpitan al Grădinii Mici,
nu pot trece cu vederea asta!
Președintă, proasto!