Au trecut cincisprezece ani de la începutul războiului dintre oameni și demoni.
Oamenii au intrat în tărâmul demonilor prin poartă
și au reușit să cucerească una din pozițiile strategice ale demonilor.
Dar, în timp ce oamenii erau alocați acolo, armatele demonilor au ocupat unul din teritoriile oamenilor.
Națiunile mici și reci de la sud
au dus multe lupte cu demonii,
iar distrugerile și dezordinea, care au urmat, au provocat multă suferiță oamenilor.
Dar, în tot acel haos, un erou a apărut.
Și alături de trei camarazi, a pornit să învingă demonii.
Avansarea lor rapidă a adus oamenilor națiunilor centrale multă speranță.
Dar din cauză că și-a pierdut răbdarea cu avansarea lor înceată prin tărâmul demonilor...
Sau poate dintr-un alt motiv...
Eroul și-a lăsat grupul în urmă și a pornit spre castelul regelui demonilor de unul singur.
Precum o săgeată lansată dintr-un arc,
zburând direct spre ținta sa.
Eroul și regele demonilor
Vreau să te enervez
Nu mă deranjează să fiu încrezută
Dacă vrei să ascunzi un copac, fă-o în pădure
Totul a început cu o greșeală mică
Haide să ne refacem întâlnirea de acolo
Haide să ne opunem trecerii timpului
Puterea singură nu este o armă
Tu m-ai învățat acest lucru chiar acum
Vreau să-ți arăt ce se află dincolo
de aceste zile
Vântul este puternic
Sunt sigură că și tu știi asta
Nu pot zbura
Să împarți te face să te bazezi pe alte persoane
Acum, ia-mă de mână
Și ține-mă strâns
Chiar în acest moment...
Vei fi al meu, eroule
Refuz!
Capitolul 1
Ceva e în neregulă.
Acest castel e atât de mare, dar nu e nimeni aici.
E cumva o capcană?
Sigur e una.
Fix în față îmi voi găsi inamicul, regele demonilor.
Dar cât timp îl voi ucide,
nu voi avea regrete.
Tu ești regele demonilor?
Lungul război cu demonii
va lua sfârșit acum!
Hei!
Bună, eroule.
C-C-Cine ești tu?
Regele demonilor.
Regele demonilor?
Asta e ridicol!
Cine ești?!
Ți-am spus, eu sunt regele demonilor.
De ce este regele demonilor o femeie?
E un titlu tradițional.
Nu l-am ales eu.
Eu sunt al XLIII-lea rege al demonilor.
Titlul meu este „Ochii Rubinii”.
Tu chiar ești regele demonilor?
Da, am semnul.
Î-Î-Î-Încetează...
Nu-ți mai băga sânii în fața mea!
Nu asta era intenția mea.
O voi spune din nou, rege al demonilor!
Nu contează dacă ești femeie sau înzestrată.
Eu sunt eroul!
Eroul îl învinge pe regele demonilor, salvând pe toată lumea.
Pentru că asta
înseamnă dreptatea!
Te voi doborî!
Atunci, mă voi feri.
Și voi spune...
„Bună din nou!"
Ce e în neregulă cu tine?
De ce ești așa de relaxată?
Așteptam.
Îți așteptam venirea
de mult timp.
Abia așteptam să vorbesc
cu tine de foarte mult timp.
No, what am I...
Să se ridice cortina...
...pentru prima și poate ultima,
piesă de teatru cu eroul și regele demonilor!
Ce tot spui acolo, rege al demonilor?
Vei fi al meu, eroule.
Refuz!
Ești sigur?
Nu fi proastă!
Ai idee câte națiuni au fost distruse din cauza ta?
Demoni nenorociți...
Nu se mai termină!
Doar rămâneți calmi.
Altfel ne vom consuma energia inutil.
Nu-mi pasă...
Doar somnul mă face fericită.
Eroul nr. 1 m-a părăsit...
Ce virgin prost.
Precum Țara Pădurilor...
Obișnuia să fie atât de verde și frumoasă.
Dar din cauza voastră, demonilor, cerul e negru acum,
iar oamenii mor de foame!
Dacă începi și tai toți copacii pe care-i vezi ca să faci cărbuni,
poluarea te va distruge, eventual.
Poluarea?
Presupun că nu știi ce e asta încă...
Nu încerca să mă prostești cu prostiile tale!
Demonii l-au posedat pe ministrul Țării Staniului!
Faci rele, ești prins și apoi spui că ai posedat de demoni.
O metodă obișnuită a oamenilor politicieni de a nu-și asuma responsabilitatea.
Cum rămâne cu războiului cu țările sudice?
Am văzut sute de oameni uciși de demoni, cu proprii mei ochi...
Rege al demonilor, nu te voi ierta niciodată!
Și oamenii au ucis demoni.
Pentru că demonii sunt răi!
Cine spune asta?
Poate că tu ești Dumnezeu dacă afirmi asta.
Gura!
Haide să oprim asta.
Te iubesc.
Nu vorbi despre iubire!
Ce e aia?
O analiză economică a...
Nici măcar nu știi ce e economia?
Îmi pare rău!
Ce este?!
Hm...
E un rezumat al tuturor avantajelor războiului,
văzute dintr-o anumită perspectivă.
Un război nu are avantaje!
Un toast pentru război.
Umanitatea a fost unită de faptul că are ca inamic comun demonii.
Ciuma și foametea au cel mai mic nivel din ultimii 500 de ani.
Un toast pentru război, care aduce multa avere națiunilor centrale.
P-Pentru război...
Pentru război.
Oamenii...
Oamenii sunt în regulă cu așa ceva?
Nici demonii nu sunt atât de diferiți.
În trecut, nobili și lorzi neimportanți se autoproclamau drept rege, unii după alții,
ducând războaie lungi și sângeroase.
Dar, acum, sunt cu toții uniți sub numele meu.
În acest sens, războiul a schimbat și demonii, și oamenii.
Poate ai dreptate.
Dar asta nu justifică continuarea războiului, să nu mai spun de începerea unuia!
Ești un criminal de război!
Dar înțeleg că nu ai făcut-o pentru beneficiul tău.
Te voi însoți, deci predă-te.
În acest moment, nu putem sfârși acest război.
De ce nu?!
Ce s-a întâmplat, prințule?
Tată...
Chiar trebuie să continuăm să luptăm cu demonii?
Chiar este aceasta decizia corectă?
Regatul nostru nu are pământuri fertile.
Fondurile uriașe de război pe care le primim de la națiunile centrale
vin doar datorită implicării noastre în război.
Ține minte,
până să înceapă acest război, noi eram în pragul anihilării.
Știam eu!
The Central Nations send the war-weary Southern Nations charitable funds to support their fight.
Iar națiunile sudice folosesc banii pentru mâncare și alte necesități.
The Central Nations are providing welfare, while getting nothing in return.
It's all out of the goodness of their hearts!
Nu, nu este.
Ei primesc ceva în schimb.
Poftim.
Oh, mersi.
Adică, stai!
Voiai să știi ce primesc?
Da.
Protecție.
Protecție?
S-a răspândit războiul în întreaga lume a oamenilor?
Nu...
Națiunile centrale par o altă lume.
Ține asta.
Asta este...
Da.
O lampă care-ți arată ce se află în mintea celui care o ține.
Cu alte cuvinte, ne uităm la amintirile tale.
A-Asta e...
Baluri ținute aproape în fiecare seară,
lumini sclipitoare și multă mâncare bună.
Așa este...
Și am văzut nobili beți prin vii.
E de parcă
nu exista niciun război.
Este exact opusul.
Pot face asta deoarece există un război.
Nu are sens!
Să presupun că războiul ar lua sfârșit.
Ce crezi că se va întâmplat?
Poftim?
Ce? Lumea ar fi un loc pașnic...
Fără tot acest consum,
exportatorii națiunilor centrale ar fi ruinați.
Ar exista mulți oameni fără locuri de muncă,
mulți fără destulă mâncare.
Sute de mii vor muri.
Nu se poate...
Și mai există o problemă?
Care?
Așează-te.
Ți-am explicat că datorită războiului e trimisă mâncare către țările care duc lipsă, nu?
Dar cantitea produsă de agricultura lumii voastre nu a crescut mai deloc.
Oamenii încă mor de foame în diferite locuri.
Vă rog, opriți-vă!
Surorile mele încă sunt înăuntru!
De asta ardem tot!
Nu putem lăsa boala demonică să se răspândească.
Dacă războiul se va sfârși, mai mulți copii vor ajunge în acea situație.
Sute de mii de oameni de peste tot
vor știi doar cum să-și folosească săbiile.
Supraviețuirea necesită mâncare.
Dar oamenii nu pot produce destulă.
Asta înseamnă că sute de mii...
Poate chiar milioane vor muri.
Oare e bine să le spunem adevărul?
Că sânii tăi sunt mai mici decât crede toată lumea?
Ce ai spus?
A fost doar o glumă...
Dacă le spunem că a dispărut de unul singur,
va presupune toată lumea că s-a speriat și a fugit?
Nu aș putea suporta asta.
Trebuie să le spunem ce s-a întâmplat.
De ce?
De ce ne-a părăsit?
Nu...
Nu se poate.
Este adevărul.
Nu-mi vine a crede!
Probabil și regii oamenilor știu...
că dacă războiul ia sfârșit,
fie că vor câștiga sau pierde, umanitatea va fi distrusă.
De asta te-au trimis pe tine în locul armatelor lor.
Dacă demonii câștigă,
vor întemeia colonii, vor lua sclavi din lumea oamenilor
și apoi se vor lupta pentru ei.
Așa ceva nu va fi permis să se întâmple!
Dacă oamenii vor câștiga, vor face același lucru cu demonii.
Oamenii nu ar face niciodată...
Multe lumi au fost distruse în acest fel.
Unde suntem?
Un loc pe care l-am visat mereu...
Un loc pe care doresc să-l văd.
Un loc pe care deorești să-l vezi?
Da.
Te-ai gândit vreodată: „Ce se află dincolo de acel deal?”
Te-ai întrebat vreodată: „Unde se duce acea barcă?”
Da... Adesea chiar.
Desigur! Doar ești eroul, nu-i așa?
Te entuziasmează, nu-i așa?
Pari fericită.
Asta e ceea ce voiam să văd!
Lumea dincolo de acest război, cea pe care nu am văzut-o niciodată.
Deci o voi spune din nou.
Vei fi al meu, eroule.
To find that which I long to see, yet still have not.
Vreau ca tu să fii ochii mei.
Lumina mea.
Sabia mea!
Ai vrea asta?
Nu.
Ești sigur?
Da.
Nu putem negocia?
Nu.
Hm...
Nu...
Vorbesc serios.
Eu cred că putem.
De ce te uiți la mine cu acei ochi de cățeluș?
Scrierile vechi spun că ar trebui să-ți ofer jumătate din lume.
Pari total neimpresionat.
Niciun erou nu ar accepta acest târg.
Ar trebui să fii un mare idiot.
Așa este.
Asta e exact ce se întâmplă în scrierile pe care le-am citit.
Jalnic.
Așa este.
For one thing, giving you 50 percent still divides the world between you and me.
We'd merely be exchanging the struggle between
the human and demon worlds for one between the realms of the Hero and Demon King.
Deci nu vom urma acest drum.
Atunci, negocierile au picat.
Not that I really feel like fighting now.
Există un singur lucru pe care ți-l pot da, și nu pe jumătate, ci pe tot.
Adică, pe mine.
În schimb, te vreau pe tine.
Te vreau
cu totul.
Ai o privire foarte uimită.
Ai idee ce spui?!
Da.
Ț-Ți-ai pierdut mințile?
Desigur că nu.
Ar trebui să-ți arăt cât de tare îmi bate inima?
Nu, nu, nu, nu, nu!
Ești sigur?
Se pare că acum putem negocia.
S-S-Stai departe!
Nu te voi atinge fără permisiunea ta.
I'm a late bloomer.
Dar să mă deții îți oferă câteva avantaje.
C-Cum ar fi?
You could go beyond this war.
Desigur, nu se va întâmpla imediat.
Chiar dacă m-aș preda, regii oamenilor ar acoperi totul,
iar demonii ar încorona la scurt timp un nou rege.
Atât de necesar a devenit acest război pentru amble părți.
Dar asta însemnă că și dacă putem sfârșit acest război într-un alt mod,
ar reprezenta o nouă speranță...
Nu doar pentru mine, ci pentru întreaga lume.
Deci?
Asta e
ceea ce crezi cu adevărat?
Dacă este treaba armatei să sfârșească un război,
atunci e treaba regului să locul unde aceasta să se sfârșească.
Și de asta mă voiai?
Ei bine, ai putea spune asta...
Nu, să nu înțelegi greșit!
Te vreau cu adevărat.
Vreau pe cineva care să meargă cu mine dincolo!
E-Ești prea aproape...
Scuze.
Dar, ei bine...
I'm lacking in the physical,
exterior attributes
that the majority of males
look for in a woman...
N-Nu e adevărat.
Ba da!
Uite cât de lăsate sunt brațele mele!
Nu mai plânge.
Dar sunt lăsate...
Oh, păi...
My chastity is the single thing in which I can take pride.
I honor contracts above all else.
So a contract of this nature would bind me by my soul
with a strength stronger than steel
that will never fade.
Îți voi fi alături...
La bine și la rău.
Deci?
Vrei să fii al meu?
Vom ucide mulți oameni.
Da.
Nu-ți pot promite că nu-ți vei mânji mâinile înainte ca toate astea să se sfârșească.
Amândoi va trebui să facem multe lucruri oribile.
Mâna ta este sloi.
E prea rece?
Nu, se simte plăcut.
Eu sunt a ta, eroule.
Și eu al tău, rege al demonilor.
Contractul a fost încheiat.
Da.
Sunt așa fericită!
Dă-te de pe mine!
Sâ...
Deci care va fi prima noastră mișcare?
Hm... Bănuiesc că vom începe cu mâncarea.
Va fi o călătorie lungă.
Nu vrei să fii implicat?
Dar tu?
Ești pregătită pentru ea?
Desigur!
Tu și cu mine suntem, ei bine...
Nu te voi părăsi niciodată, eroule!
Evident!
Trebuie să-ți respecți partea ta de înțelegere.
Da.
Haide s-o facem, eroule.
And so we shall, Demon King.
Te pot îmbrățișa?
Hei!
Eroule...
Sărut!
Asta nu e bine.
Așa.
Îmbrățișare... Îmbrățișare... Îmbrățișare!
R-Rege al demonilor...
E nevoie de antrenament pentru aceste lucruri!
E-Ei bine, poate...
Cu siguranță.
Eoule... Eroule! Eroule!
Te rog să uiți asta.
Chiar acum.
Da, voi încerca.
Oh, așa este...
L-Le poți da jos?
Da, de regulă, nu le port.
Acum, haide să mergem...
Și să găsim cealaltă parte a dealului!
Da!
Lumina este departe
Noaptea e încețoșată și întunericul
mă ține captivă
Tot ce pot simți
sunt petale ireale ale unor flori prin ceață
Slowly we are drawn apart
The door of the sky is a solid color
Inima mea simte tunetul de deasupra
It echoes the thunder
into the distance
Lumina este slabă
Te rugăm, fă-ne oameni
Data viitoare