Eroul și regele demonilor
Capitolul 2
Te rugăm, fă-ne oameni
Ne vom teleporta din nou!
Asta e tot?
Da.
Chiar voiai să venim aici?
Ești sigură că nu ai prefera o țară mai mare?
Dacă ar fi una deja înfloritoare, crezi că ne-ar asculta?
Pe de altă parte, acest loc e un sat nou construit, complet obișnuit.
E locul perfect ca să ne ascundem identițățile și să experimentăm.
Bună.
Presupun.
Nu putem lăsa pe nimeni să afle.
Unul din oamenii mei ne așteaptă.
Ar trebui să ne fi pregătit deja o căsuță în care să locuim.
Maiestate!
Maiestate! Maiestate!
Hei, ar trebui să ne ascundem, și totuși, acesta e un sat al oamenilor!
Nu mai striga chestii care ar putea dezvălui totul.
Hm, ai dreptate.
Să nu mai faci asta.
Am înțeles, Maiestate.
Ei bine? Cine e ea?
Loiala mea ajutoarea încă din copilărie, servitoarea șefă.
Eu sunt servitoarea șefă.
Sunt foarte fericită să aud că tu și regina
sunteți căsătoriți acum.
Inima mea zbură de fericire pentru voi doi.
Nu suntem căsătoriți!
E doar un contract de posesiune mutuală pentru o durată nedeterminată.
Exact asta e și căsătoria!
Este diferit, precum trifoiul diferă de trifolium repens.
Sunt exact același lucru.
Servitoarea șefă face parte din clanul meu.
Fiecare dintre noi se specializează pe un anumit lucru.
După cum poți vedea, ea e specializată în conduita unei servitoare.
Conduita unei servitoare?
Mi-a fost mereu alături de când eram mică.
Ba chiar o puneam să conducă armatele de demoni din când în când.
Conduita servitoarei înseamnă să poți răspunde la toate nevoile stăpânului tău.
I-am anunțat deja pe primarul satului și celelalte persoane.
Le-am explicat deja că ești de viță nobilă
și o cercetătoare a divinului în Capitala Sfântă.
Le-am mai spus și că ai venit aici pentru cercetările tale
și ca să-i înveți noi metode agricole.
Le vom spune tuturor că eu și cu eroul ne-am luptat în sala tronului din castelul regelui demonilor.
Răspândește zvonul că amândoi am fost grav răniți.
Eu îmi refac puterile în castel.
Nimeni nu știe dacă eroul mai e în viață.
Ba chiar unii spun că eroul a fugit.
Aceste zvonuri ne vor câștiga...
Un an sau undeva pe acolo.
Susținătorii războiului din armata demonilor vor presupune că e un fel de conspirație și vor rămâne precauți.
Și, în timpul acestui an,
va trebui să găsim ceva nou.
Deci vrei să vezi ceva nou?
Dacă nu voi reuși, deținătorul meu va fi supărat pe mine.
Știai că plantatul continuu de grâu în același loc reduce calitatea solului?
Bănuiesc.
Deci satele din această zonă folosesc o rotație a recoltei în trei etape.
Câmpurile pentru vară, câmpurile pentru iarnă
și câmpurile care nu sunt folosite timp de un an.
Mi-ar plăcea s-o modific într-o rotație a recoltei în patru etape.
Patru etape?
Nu va înrăutății asta calitatea solului?
Nu, cele patru etape sunt:
câmpurile cu orz,
câmpurile cu trifoi,
câmpurile cu grâu,
câmpurile cu ridichii.
Vom aplica această rotație fiecărui câmp pe un ciclu de patru ani.
Care va face o diferență atât de mare?
Vara, porcii și oile pot mânca trifoiul.
Faptul că ele vor paște acolo va îmbunătăți calitatea solului.
Iar iarna, le vom da porcilor ridichiile.
Am înțeles.
Deci va exista mâncare pentru întregul an.
Această metodă permite folosirea câmpurilor fără epuizarea acestora.
Și oferă și mai multă carne.
E modul perfect de a îmbunătății o zonă rece și săracă.
De asta ai ales acest sat?
Am mai multe idei, dar, deocamdată,
reorganizarea satului și a câmpurilor sale e prioritară.
Odată ce începem să îmbogățim terenurile, oamenii vor începe să le lupte pentru ele,
iar acest lucru poate scăpa ușor de sub control.
Bună dimineața.
Oricum, haide să încercăm să mărim cantitatea de mâncare produsă.
Cel mai important lucru pe care-l putem face e să eliminăm foametea.
Doamne.
Nu mă așteptam ca primarul să fie atât de încăpățânat.
Avem nevoie de educație.
Educație?
Să înveți o persoană ce e important.
Trebuie să facem asta, mai întâi, sau nimic nu se va întâmpla.
Așa este.
Eroule?
Ai vrea...
să stai lângă mine?
Acest loc e cald și plăcut.
Serios?
Da.
E cel mai bun loc din casă.
Vezi?
Da.
Ai atât de multe calități minunate, eroule.
Serios?
De exemplu, nu-ți este frică să stai lângă mine.
Ești slabă...
și o femeie.
Nu te antrenezi destul încât să mă sperii.
Dar eu sunt regele demonilor.
Ești foarte modestă.
E-E una din marile mele trăsături!
Voi încerca și, ei bine...
voi negocia cu tine.
E o problemă delicată.
Vreau să explic lucrurile într-un mod care să nu lase loc de interpretări.
Atunci, spune-mi.
Păi, ei bine...
Nu avem nimic de făcut înainte de cină, nu?
Așa e?
Și astfel, ei bine...
Din moment ce ești obosit...
and the fact that it's impossible to dismiss out-of-hand the efficacy of a so-called folk belief...
Ancient records do say that warriors sometimes must rest in such a manner...
And while you may not partake in such a shameless tradition...
Deci, ce vrei să fac, mai exact?
Vreau...
să stai cu capul în poala mea!
Bine, s-a făcut!
Așa?
Îți aparțin.
Poți face orice dorești.
Eroule...
Exact cum credeam...
Părul tău e atât de moale.
Și picioarele tale sunt moi.
Serios?
Nu sunt prea grase?
Senzația oferită e plăcută.
Ceea ce ai spus mai devreme...
Ce anume?
Că pot face orice doresc...
Era adevărat?
Da.
Înțeleg...
Ce s-a întâmplat?
Ei bine...
Eroule?
Da? Ce este?
Eroule...
Rege al demonilor...
Ce a fost asta?
Din spate?
Din grajduri?
Eroule... Așteaptă!
Exact când ajungem la partea bună...
Doamne...
Hei! Hei!
Hei.
Hei...
Eroule.
Copii?
Ce s-a întâmplat cu ei?
Abia de sunt îmbrăcați.
O, vai...
Mai mulți sclavi fugari?
Sclavi?
Da.
Aceste sate răspund la o autoritate diferită față de zonele lor înconjurătoare.
Există sclavi aici?
Sclavi există peste tot.
Nu!
Nu există sclavi în lumea oamenilor!
Oh, atunci, mă înșală ochii cumva?
Sclavia e un lucru barbaric.
Ceva complet de neiertat.
Ei sunt șerbi.
Șerbi?
Deci, ei sunt sclavi.
Șerbii sunt diferiți de sclavi.
Ei au dreptul la bunuri,
cum ar fi o casă și unelte agricole.
Și pot trăi alături de familiile lor.
Dar, în același timp, nu-și pot alege profesia și nu pot să meargă unde doresc.
De regulă, ei muncesc pe pământurile nobililor.
Sunt forțați să muncească, fie că le place sau nu.
Ce făceați cu ei când se întâmplau lucruri de acest gen?
Sclavi fugari...
Șerbi, nu?
Oricum, e o crimă serioasă.
De regulă, îi raportez imediat și aștept să fie luați înapoi.
Înțeleg...
În acest caz, voi face la fel și acum.
Nu e asta puțin cam aspru?
Cineva care nu-și poate alege propriul destin nu e cu nimic mai bun decât o insectă.
Ascultă...
Nu văd niciun beneficiu în a ne risca
poziția noastră în sat pentru așa ceva.
Are dreptate.
Așteaptă!
Atunci...
Așteaptă.
Îi poți contacta mâine dimineață.
Pregătește baie și adu-le niște haine mai bune.
Fără comentarii.
Am înțeles.
V-Vă mulțumim pentru mâncare.
M-Mulțumim.
Ba chiar ne-ați dat și niște haine așa de frumoase...
Don't worry about it.
Erau rămase de la cei care au locuit aici.
V-ați săturat?
E patul destul de confortabil?
Î-Îmi cer scuze că voi cere asta după tot ce ați făcut pentru noi...
Dar, mâine dimineață...
Vă rugăm să nu ne raportați.
Mai dați-ne puțin timp.
Doar puțin.
Vă rugăm.
Ce tot spui acolo?
Head Maid...
Nu aveți niște încălțări decente.
Abia de sunteți îmbrăcate.
Nu aveți bani. Nu aveți nimic.
Veți merge în oraș și veți cerși?
Da! Putem reuși!
Femeia cu ochelari e doar rea!
Am muncit împreună
și am ajuns până aici!
Vom reuși până să ne descurcăm!
Vom merge în capitală și vom trăi împreună.
Utter nonsense.
Dar vom reuși!
Bănuiesc că v-am putea lăuda efortul.
Dar ca rezultat al „efortului” vostru,
v-ați strecurat în casa unor alte persoane,
ați profitat de generozitatea acelor persoane,
iar acum amenințați poziția celor
care v-au oferit mâncare și adăpost.
Așa sunt toți șerbii.
Dar... Dar...
O voi spune din nou.
Cineva care nu-și poate alege propriul destin nu e cu nimic mai bun decât o insectă.
Nu-mi plac insectele.
Le urăsc.
Și dacă o persoană e mulțumită să fie o insectă,
atunci, refuz s-o numesc om.
Cere-ți scuze.
Î-Îmi cer scuze pentru probleme
provocate nobililor acestei case.
Îmi pare rău.
Asta e tot?
Te rugăm, fă-ne oameni.
Cred că voi sunteți destinul nostru.
Când ceri ceva,
nu te lipi de pământ în acel mod.
Apucă-ți ușor fusta cu vârful degetelor,
ridic-o puțin
și apoi, apleacă-te elegant.
Foarte bine.
This mansion is little more than a hut,
but it's still a bit large for me to handle alone.
Would it be all right if I hired some maids?
Ai spus că le urăști.
Nu-mi plac insectele.
Nimeni pe lumea asta nu urăște servitoarele.
Chiar dacă acele servitoare sunt noi.
În regulă.
Învață-le bine.
Am înțeles.
Noapte bună.
Mulțumim foarte mult!
Eroule!
Eroule! Eroule! Unde ești?
Am o pâine bună pentru tine!
E bună?
Da!
E foarte bună!
Lecțiile merg bine?
Da!
Ne învață alfabetul!
Și matematică!
Dacă o învățam cum trebuie, putem deveni bogate!
Ce vă învață, mai exact?
Eu și sora mea învățăm multe lucruri
ca să putem face multe lucruri!
Vom face lumea un loc cu destulă mâncare și fără lupte!
Cu paturi calde și haine curate...
Și vom fi fericite pentru totdeauna!
Ce s-a întâmplat?
Nimic.
Doar mă gândeam cum eu nu am făcut nimic.
Tu aduci mâncare.
Cum ar fi, porcii mistreți.
Da, dar...
Nu sunt așa de inteligent
sau priceput când vine vorba de bani.
Nu pot lucra pământurile și nici să am grijă de animale.
Pot antrena pe cineva în mânuirea sabiei, dar...
Nu este destul?
Nu.
Am vorbit mult despre pace,
dar ce este ea, mai exact?
Și când pacea va fi obținută, eu ce voi face?
Nu m-am gândit niciodată la asta.
Și cu asta, puteți calcula
the maximum scale of the war,
given the economics of the Southern Nations.
It's outside my specialty,
but armies are traditionally said to fall apart
when the rate of casualties exceeds...
Vom lupta până la ultimul om!
Nu te mai ridica de fiecare dată.
...when the rate of casualties exceeds approximately 30 percent.
Thus, given the size of the standing armies...
Armies?
...and consistently available mercenary forces,
maintaining a campaign is difficult.
Meaning that battles against the demon armies consist
primarily of sporadic, short skirmishes and fights to defend their bases.
Any questions?
What about the Crusade of the Holy Key?
That's an exception.
How is it an exception?
Yes!
The Crusade of the Holy Key
is a holy army formed by the Crisis Response Council of the Central Nations.
It was established with the goal of exterminating the evil demons
and thus ending this war.
In the last fifteen years, there have been two.
They destroyed two important demon cities,
but despite their divine blessings,
they were unable to capture the demon capital.
Good.
The first requirement for a crusade is a fervent desire to end the war.
But the second is economic support.
Without it, you can't have war or society.
Humans need to eat, or they'll starve and die.
Dar, doamna, nu puteți lupta un război jucându-vă cu un abac!
Nu crezi asta?
Nu!
Foametea e o scuză folosită de cei slabi!
Iar oamenii sunt protejați de lordul lor, deci foametea e imposibilă.
Nu ți-a fost niciodată foame, nu?
Hei.
De ce am început să vorbesc despre educație?
Nu credeam că ar putea fi atât de obositori copii oamenilor.
Parcă ar fi niște animale.
Rațiunea și negocierele nu vor funcționa.
Poate îi voi transforma pe toți în broaște.
Să nu faci asta.
Bine.
Acum, vei merge să predai la casa primarului, nu?
Voi veni cu tine.
E frig.
Plouă.
Mi-e frig, eroule.
Mi-e frig...
Nu vrei să vii?
Gata.
Cum este?
Acceptabil.
Ești destul de egoistă.
Mă bucur că te-am ales, eroule.
Și eu.
E trist să vezi cât de mult contează puterea politică.
Odată ce am început să predau lecții fiului unui nobil,
am obținut destul prestigiu încât fermierii au început să-mi asculte ideile.
Au început să experimenteze la o scară destul de mare.
Câți ani vor trebui să treacă ca să vedem rezultatele?
Rezultatele le vom vedea anul viitor.
Am arma mea secretă.
Arma ta secretă?
Da.
Ce e asta?
Data viitoare
Unde ai fost?!