Eroul și regele demonilor
Capitolul 2
Te rugăm, fă-ne oameni
Ne vom teleporta din nou!
Asta e tot?
Da.
Chiar voiai să venim aici?
Ești sigură că nu ai prefera o țară mai mare?
Dacă ar fi una deja înfloritoare, crezi că ne-ar asculta?
Pe de altă parte, acest loc e un sat nou construit, complet obișnuit.
E locul perfect ca să ne ascundem identițățile și să experimentăm.
Bună.
Presupun.
Nu putem lăsa pe nimeni să afle.
Unul din oamenii mei ne așteaptă.
Ar trebui să ne fi pregătit deja o căsuță în care să locuim.
Maiestate!
Maiestate! Maiestate!
Hei, ar trebui să ne ascundem, și totuși, acesta e un sat al oamenilor!
Nu mai striga chestii care ar putea dezvălui totul.
Hm, ai dreptate.
Să nu mai faci asta.
Am înțeles, Maiestate.
Ei bine? Cine e ea?
Loiala mea ajutoarea încă din copilărie, servitoarea șefă.
Eu sunt servitoarea șefă.
Sunt foarte fericită să aud că tu și regina
sunteți căsătoriți acum.
Inima mea zbură de fericire pentru voi doi.
Nu suntem căsătoriți!
E doar un contract de posesiune mutuală pentru o durată nedeterminată.
Exact asta e și căsătoria!
Este diferit, precum trifoiul diferă de trifolium repens.
Sunt exact același lucru.
Servitoarea șefă face parte din clanul meu.
Fiecare dintre noi se specializează pe un anumit lucru.
După cum poți vedea, ea e specializată în conduita unei servitoare.
Conduita unei servitoare?
Mi-a fost mereu alături de când eram mică.
Ba chiar o puneam să conducă armatele de demoni din când în când.
Conduita servitoarei înseamnă să poți răspunde la toate nevoile stăpânului tău.
I-am anunțat deja pe primarul satului și celelalte persoane.
Le-am explicat deja că ești de viță nobilă
și o cercetătoare a divinului în Capitala Sfântă.
Le-am mai spus și că ai venit aici pentru cercetările tale
și ca să-i înveți noi metode agricole.
Le vom spune tuturor că eu și cu eroul ne-am luptat în sala tronului din castelul regelui demonilor.
Răspândește zvonul că amândoi am fost grav răniți.
Eu îmi refac puterile în castel.
Nimeni nu știe dacă eroul mai e în viață.
Ba chiar unii spun că eroul a fugit.
Aceste zvonuri ne vor câștiga...
Un an sau undeva pe acolo.
Susținătorii războiului din armata demonilor vor presupune că e un fel de conspirație și vor rămâne precauți.
Și, în timpul acestui an,
va trebui să găsim ceva nou.
Deci vrei să vezi ceva nou?
Dacă nu voi reuși, deținătorul meu va fi supărat pe mine.
Știai că plantatul continuu de grâu în același loc reduce calitatea solului?
Bănuiesc.
Deci satele din această zonă folosesc o rotație a recoltei în trei etape.
Câmpurile pentru vară, câmpurile pentru iarnă
și câmpurile care nu sunt folosite timp de un an.
Mi-ar plăcea s-o modific într-o rotație a recoltei în patru etape.
Patru etape?
Nu va înrăutății asta calitatea solului?
Nu, cele patru etape sunt:
câmpurile cu orz,
câmpurile cu trifoi,
câmpurile cu grâu,
câmpurile cu ridichii.
Vom aplica această rotație fiecărui câmp pe un ciclu de patru ani.
Care va face o diferență atât de mare?
Vara, porcii și oile pot mânca trifoiul.
Faptul că ele vor paște acolo va îmbunătăți calitatea solului.
Iar iarna, le vom da porcilor ridichiile.
Am înțeles.
Deci va exista mâncare pentru întregul an.
Această metodă permite folosirea câmpurilor fără epuizarea acestora.
Și oferă și mai multă carne.
E modul perfect de a îmbunătății o zonă rece și săracă.
De asta ai ales acest sat?
Am mai multe idei, dar, deocamdată,
reorganizarea satului și a câmpurilor sale e prioritară.
Odată ce începem să îmbogățim terenurile, oamenii vor începe să le lupte pentru ele,
iar acest lucru poate scăpa ușor de sub control.
Bună dimineața.
Oricum, haide să încercăm să mărim cantitatea de mâncare produsă.
Cel mai important lucru pe care-l putem face e să eliminăm foametea.
Doamne.
Nu mă așteptam ca primarul să fie atât de încăpățânat.
Avem nevoie de educație.
Educație?
Să înveți o persoană ce e important.
Trebuie să facem asta, mai întâi, sau nimic nu se va întâmpla.
Așa este.
Eroule?
Ai vrea...
să stai lângă mine?
Acest loc e cald și plăcut.
Serios?
Da.
E cel mai bun loc din casă.
Vezi?
Da.
Ai atât de multe calități minunate, eroule.
Serios?
De exemplu, nu-ți este frică să stai lângă mine.
Ești slabă...
și o femeie.
Nu te antrenezi destul încât să mă sperii.
Dar eu sunt regele demonilor.
Ești foarte modestă.
E-E una din marile mele trăsături!
Voi încerca și, ei bine...
voi negocia cu tine.
E o problemă delicată.
Vreau să explic lucrurile într-un mod care să nu lase loc de interpretări.
Atunci, spune-mi.
Păi, ei bine...
Nu avem nimic de făcut înainte de cină, nu?
Așa e?
Și astfel, ei bine...
Din moment ce ești obosit...
and the fact that it's impossible to dismiss out-of-hand the efficacy of a so-called folk belief...
Ancient records do say that warriors sometimes must rest in such a manner...
And while you may not partake in such a shameless tradition...
Deci, ce vrei să fac, mai exact?
Vreau...
să stai cu capul în poala mea!
Bine, s-a făcut!
Așa?
Îți aparțin.
Poți face orice dorești.
Eroule...
Exact cum credeam...
Părul tău e atât de moale.
Și picioarele tale sunt moi.
Serios?
Nu sunt prea grase?
Senzația oferită e plăcută.
Ceea ce ai spus mai devreme...
Ce anume?
Că pot face orice doresc...
Era adevărat?
Da.
Înțeleg...
Ce s-a întâmplat?
Ei bine...
Eroule?
Da? Ce este?
Eroule...
Rege al demonilor...
Ce a fost asta?
Din spate?
Din grajduri?
Eroule... Așteaptă!
Exact când ajungem la partea bună...
Doamne...
Hei! Hei!
Hei.
Hei...
Eroule.
Copii?
Ce s-a întâmplat cu ei?
Abia de sunt îmbrăcați.
O, vai...
Mai mulți sclavi fugari?
Sclavi?
Da.
Aceste sate răspund la o autoritate diferită față de zonele lor înconjurătoare.
Există sclavi aici?
Sclavi există peste tot.
Nu!
Nu există sclavi în lumea oamenilor!
Oh, atunci, mă înșală ochii cumva?
Sclavia e un lucru barbaric.
Ceva complet de neiertat.
Ei sunt șerbi.
Șerbi?
Deci, ei sunt sclavi.
Șerbii sunt diferiți de sclavi.
Ei au dreptul la bunuri,
cum ar fi o casă și unelte agricole.
Și pot trăi alături de familiile lor.
Dar, în același timp, nu-și pot alege profesia și să meargă unde doresc.
They usually serve as labor for the nobility.
Sunt forțați să muncească, fie că le place sau nu.
How have you dealt with them thus far?
Sclavi fugarii...
Șerbi, nu?
Oricum, e o crimă serioasă.
I usually report them immediately and have them taken back.
Înțeleg...
Then I'll do the same here.
Isn't that a bit harsh?
One who is incapable of determining their own fate is no better than an insect.
Listen...
I don't see any value in risking
our position with the village over something like this.
She's right.
Wait!
Then...
Wait.
You can contact them tomorrow morning.
Draw a bath and put some better clothes on them.
No arguments.
Understood.
Th-Thank you for the food.
Um, thank you.
You've even given us wonderful clothes...
Don't worry about it.
They were left from whoever lived here before.
Did you get enough to eat?
Is your bed comfortable enough?
I-I'm sorry to ask this, after all you've done for us...
But at dawn tomorrow...
Please don't report us.
Give us a little time.
Just wait a little.
Please.
What are you talking about?
Head Maid...
You've no decent shoes.
A bare minimum of clothing.
No money, nothing.
Will you go to town and beg?
We will! We can do it!
The woman with the glasses is just being mean!
We worked together,
and we got this far!
We'll make it the rest of the way!
We'll go to the capital and live together.
Utter nonsense.
But we're going to do it!
I suppose we could commend your passionate effort.
But as a result of your "effort,"
you've snuck into someone's house,
taken advantage of their generosity,
and now threaten the position of those
who offered you food and shelter.
That is how serfs are.
Dar... Dar...
I'll say it once more.
One who is incapable of determining their own fate is no better than an insect.
Nu-mi plac insectele.
Le urăsc.
And if someone is satisfied with being an insect,
I refuse to call them human.
Cere-ți scuze.
I-I'm sorry for the trouble
we've caused the nobles of this house.
I apologize.
Asta e tot?
Te rugăm, fă-ne oameni.
I believe that you must be our fate.
When you ask for something,
you mustn't cling to the ground like that.
Grasp your skirt lightly with your fingertips,
making a beautiful drape,
and then give an elegant bow.
Very well.
This mansion is little more than a hut,
but it's still a bit large for me to handle alone.
Would it be all right if I hired some maids?
Ai spus că le urăști.
Nu-mi plac insectele.
No one in this world dislikes maids.
Chiar dacă acele servitoare sunt noi.
În regulă.
Învață-le bine.
Am înțeles.
Noapte bună.
Thank you very much!
Eroule!
Eroule! Eroule! Unde ești?
I have yummy bread for you!
Is it good?
Yeah!
It's yummy!
Are the lessons going okay?
Yep!
She's teaching us the alphabet!
And math!
If we learn it right, we can be rich!
Just what is she teaching you?
My sister and I are learning lots of things
so we can do lots of things!
We'll make it so there's plenty of food and no fighting!
And warm beds and clean clothing...
And we'll be happy forever!
What's wrong?
Nothing.
I was just thinking how I haven't done anything.
You bring food.
Like boars.
Yeah, but...
I'm not that smart
or good with money.
I can't work the fields or take care of animals.
I can train someone in swordplay, but...
That isn't good enough?
No.
I talked a lot about peace,
but what is it, exactly?
And when peace is achieved, what will I do?
I never thought about it.
And from this, you can calculate
the maximum scale of the war,
given the economics of the Southern Nations.
It's outside my specialty,
but armies are traditionally said to fall apart
when the rate of casualties exceeds...
We fight to the last man!
Stop standing up all the time.
...when the rate of casualties exceeds approximately 30 percent.
Thus, given the size of the standing armies...
Armies?
...and consistently available mercenary forces,
maintaining a campaign is difficult.
Meaning that battles against the demon armies consist
primarily of sporadic, short skirmishes and fights to defend their bases.
Any questions?
What about the Crusade of the Holy Key?
That's an exception.
How is it an exception?
Yes!
The Crusade of the Holy Key
is a holy army formed by the Crisis Response Council of the Central Nations.
It was established with the goal of exterminating the evil demons
and thus ending this war.
In the last fifteen years, there have been two.
They destroyed two important demon cities,
but despite their divine blessings,
they were unable to capture the demon capital.
Good.
The first requirement for a crusade is a fervent desire to end the war.
But the second is economic support.
Without it, you can't have war or society.
Humans need to eat, or they'll starve and die.
But ma'am, you can't fight a war by playing with an abacus!
You don't think so?
I don't!
Starvation is an excuse used by the weak!
And the people are protected by their lords, so starvation is impossible.
You've never gone hungry, have you?
Hey.
Hey there.
Why did I start talking about education at all?
I didn't think human children could be so tiring.
They're basically animals.
Rațiunea și negocierele nu vor funcționa.
Maybe I'll turn them all into frogs.
Don't do that.
Okay.
You're teaching at the Village Elder's house next, right?
Voi veni cu tine.
E frig.
Plouă.
Mi-e frig, eroule.
Mi-e frig...
Nu vrei să vii?
Gata.
Cum este?
Acceptabil.
Ești destul de egoistă.
Mă bucur că te-am ales, eroule.
Și eu.
E trist să vezi cât de mult contează puterea politică.
Odată ce am început să predau lecții fiului unui nobil,
am obținut destul prestigiu încât fermierii au început să-mi asculte ideile.
Au început să experimenteze la o scară destul de mare.
Câți ani vor trebui să treacă ca să vedem rezultatele?
Rezultatele le vom vedea anul viitor.
Am arma mea secretă.
Arma ta secretă?
Da.
Ce e asta?
Data viitoare
Unde ai fost?!