În sfârșit, festivalul de lupte
decenal cunoscut ca
"Marele Turneu de Lupte" a
ajuns la mult așteptatul final!
Ar putea un om să aducă acasă medalia de aur pentru prima oară în 150 de ani?!
Dacă voi câștiga acum...
Eu... și cu Luvellia...
Undeva în această lume,
într-o țară îndepărtată...
are loc o competiție de arte marțiale care va decide cel mai puternic mascul de pe planetă.
Învingătorul va dobândi faimă și glorie.
În schimb, acesta va deveni obiectul
unor interese internaționale.
Noul campion este...
reprezentantul Breslei
Războinicilor Yakeppachi:
Peter Grill!
În acel moment...
Peter Grill nu avea nicio idee ce viitor îl așteapta...
sau teroarea care urma să-i iasă în cale...
PETER GRILL ȘI TIMPUL FILOSOFULUI
Hei, Peter!
Taverna nu este în direcția aia!
Trebuie să mă grăbesc...
Abia aștept să sărbătoresc alături de ea...
Peter!
O, tu erai, Mimi.
Felicitări pentru victorie!
Că membră a aceleași bresle ca tine,
nu aș putea fi mai mândră ca acum!
Oh, se pare că sunt prima
care și-a făcut apariția...
Hm? Ce vrei să spui?
Ei bine, vezi tu...
Acum că ești oficial cel mai
puternic mascul de pe planetă,
vreau să te rog ceva...
Nu am idee unde vrei să ajungi...
Dar, din moment ce sunt așa bine dispus,
dă-i drumul și spune-mi!
O, mersi! Îți sunt foarte recunoscătoare!
Deci ceea ce voiam eu este...
Hm?
Să-mi dai sămânță ta!
Ți-ai pierdut mințile?!
Despre ce naiba vorbești?!
Hopa... Am spus ceva ce nu ar fi trebuit?
Pentru noi, căpcăunii, producerea de urmași puternici este o chestiune foarte serioasă...
iar în ceea ce privește partenerul de împerechere, un campion ca tine...
Raționamentul căpcăunilor nu merge și aici!
Îmi cer scuze!
Am uitat că Ținutul Oamenilor are reguli pentru lucrurile de genul ăsta...
Doamne...
Vezi tu, nu a trecut mult timp
de când m-am mutat aici...
Nu este o fată rea.
Dar uneori îi ies pe gură
cele mai stupide chestii...
Ei bine...
Bine! Am înțeles acum, Peter!
Ai vrea...
să te gândești la a face sex cu mine?!
Este evident că nu înțeleg nimic!
Destul cu prostiile tale!
S-Soră mai mare?!
O, Lisa!
Ai vrea să-i bagi mințile în cap?!
Mimi, îți cer să încetezi cu
acest comportament imediat.
Deoarece în mine va intra cârnațul lui!
Și tu?!
A fost cât pe ce.
Chiar în acest moment,
nenumărate țări intră în cursa pentru a pune mână pe sperma ta.
Drept căpcăun al sexului frumos,
nu voi lăsa așa ceva să se întâmple!
Istoria a dovedid de nenumărate ori...
că sângele celor mai puternici
războinici aparține căpcăunilor!
De necrezut...
Haide, Peter Grill...
Acum că știi toate astea,
nu te mai împotrivi!
Vorbiți serios?!
Așa ceva nu se poate întâmpla!
Ce este? Ce este?
Refuz să fiu armăsarul vostru!
Peter Grill!
Jur pe onoarea mea de căpcăun că nu te voi lăsa să-mi scapi printre degete!
Da!
Uită de ele...
Nu ai timp de pierdut, Peter!
Haide... Mai repede!
Acolo unde este și ea...
Luvellia!
Bună, Peter.
Te așteptam.
În sfârșit am reușit.
Cu asta... Cu asta sunt sigur că ne va...
Da.
Poate că este încăpățânat,
dar cu o victorie atât de impresionantă,
tatăl meu ar trebui să ne
ofere binecuvântarea lui.
După ce ne vom căsători...
tot ce rămâne este să avem un copil și să ducem mai departe numele familiei noastre.
Ei bine... Vreau să verific doar, dar...
Mi-ai putea aduce aminte cum se fac copiii?
Mă întrebi asta din nou?
În ciuda a ceea ce crezi despre mine,
nu sunt complet ruptă de lume.
Ascultă cu atenție.
Nu-ți voi da toate detaliile, dar...
când doi oameni, care se iubesc reciproc,
se roagă lui Dumnezeu,
barza le aduce copilul pe un câmp cu varză.
Este miracolul vieții!
Așa de inocentă...
Faptul că tu crezi asta mi se
pare un miracol al vieții...
Au trecut doi ani de când mi-am
început relația cu Luvellia.
Mulțumită personalității supraprotectoare a liderului breslei și metodelor sale de spălare a creierului,
am ajuns doar până la etapa ținutul de mână!
Dacă ne vom căsători astfel, va fi vai de mine...
Haide!
De ce nu ne rugăm împreună, Peter?
Bine...
Ce zi...
Mă bucur că am câștigat turneul,
dar acum am alte probleme pe cap...
Lapte de țap...
Nu are rost să-mi bat capul cu asta...
Ta-da! Ghici cine-i aici?!
Fă mă femeie, Peter!
Dispari!
Așteaptă, Peter! Deschide ușa, te rog! Haide, Peter!
Acești căpcăuni nu au pic de decență?!
Se pare că am rămas în sfârșit singuri...
Deschide, Peter Grill!
Ce mai exact nu te mulțumește?!
Vrei bani?! Cât de mulți vrei?!
Gura și ștergeți-o!
Ce este cu toată zarva asta?
Nu se poate...
Tipul ăsta dă afară două fete goale...
Pe bune?!
Ce nemernic...
La naiba!
Liniștește-te...
În acest ritm, vei cădea în capcana lor...
Sunt foarte fericit să fiu logodit cu Luvellia...
Știm foarte bine, Peter Grill,
că relația ta cu Luvellia...
nu a trecut de etapa ținutul
de mână, spre exemplu...
Noi, pe de altă parte...
A-Așteptați...
Te putem satisface în moduri pe care ea nici măcar nu și le poate imagina...
Încetați!
Ce fel de gunoi mă credeți?!
Luvellia și cu mine ne-am făcut
un jurământ unul celuilalt!
Trădarea încrederii ei...
este complet de neiertat!
Așa este...
Și niciun căpcăun de pe planeta asta nu mă va putea face să-mi schimb părerea!
Ai spus cumva ceva?
Fir-ar... Această senzație...
Am o persoană la care țin foarte tare...
Și totuși...
Eu...
Ce naiba am făcut?!
Cum am putut fi atât de slab?!
De ce...
De ce nu mi-am putut ține-o în pantaloni?!
Peter, ești treaz?
A-Această voce...
O, nu...
Începutul a fost doar nășterea unei noi iubiri
Dacă poți observa căminul unic care ți-a devenit
Haide să îmbătrânim împreună
De acum înainte
Te rog să fii lângă mine
Să fii lângă mine continuu
Lângă mine pentru totdeauna
Dacă te-ai săturat de zilele tale de luptă
Chiar dacă ploaia furioasă care curge
te udă, nu ezita
Eu voi deveni umbrela ta
Nu-ți va fi frig lângă mine
Asta este tot ce contează
Tu ești căminul meu
Zâmbetul tău mă vindecă din nou
Chiar dacă va trebui să te caut peste tot prin lume
Știu că nimic nu te poate înlocui
Tu ești căminul meu
Simplul fapt că ești lângă mine mă face fericit din nou
Indiferent cât de rănită vei fi
Jur că te voi proteja cu tot ce am
Dragul meu Peter Grill,
umblă vorba că ai câștigat
turneul și te-ai logodit cu Luvellia.
Pariez că te simți ca cel mai
norocos tip din lume, nu?