Te iubesc deja, Horie.
Haide să facem sex!
Am stat trează toată noaptea
imaginându-mi fiecare scenariu posibil.
Ao's Too Horny to Study
There are so many things I don't understand
And whenever I try to, it's all just nonsense
Ao's Too Horny to Study
I'm always torn by what you say
Your charms are like a Wonderland
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Best days
of your life
Study
Sex Life
When the bell rings,
I'll be coming for you
Make me go crazy and scream like
SEX LIFE
Lust
DESIRE
SEX LIFE
Ready,go!
Ready, go
Starting counting to one hundred
There's a limit to how close I can get to you
high
distinction
Simple and Clear
My heart isn't that complicated
My batting average might be close to zero
But I'm not gonna waste the best days of my life worrying about it
Our relationship isn't that simple and clear
Wonder, wonder, wonderful wonder
Ao Can't Easily Refuse
Nu am timp să mă gândesc
la hormonii unui băiat.
Data viitoare când îl voi vedea,
îl voi respinge direct.
Vă spun, Kijima sigur o are mare!
Ce? I-ai văzut-o?
Dezgustător!
Adică, știi ce se spune
despre tipii cu mâini mari.
C-Chiar este adevărat?
Dar, atunci, nu ar știi toată
lumea cât de mare o ai?
Pe de altă parte, eu sunt cât se poate de obișnuit, deci, domnișoarele nu vor simți pic de durere.
Deci, aici voiai să ajungi cu discuția.
Ce prost.
Durere? De ce ar durea?
Toți bărbații par să fie mândri de mărimea lor în romanele și materialele de referință ale tatălui meu.
'Neața, Horie.
Ce?
Nu este nimic. 'Neața.
B-Bine...
Hei, Horie, ți-ar plăcea să...
Să începem ora.
I-am răspuns accidental.
Sexul cu un tip cu penis mare
este dureros pentru o fată?
Fără îndoială.
Totuși, nu-mi amintesc să fi
citit că doare în poveștile tale.
Asta pentru că eu nu sunt un scriitor de povești, ci un scriitor de vise.
Cine ar vrea să citească despre o femeie pe care o doare?
Când spui că doare,
la ce te referi mai exact?
Vreau să spun că uneori
femeia poate fi foarte strâmtă.
Am auzit și de tipi care nu și-o mai
puteau scoate după ce o băgaseră.
La naiba, știu și tipi care au trebuit chiar să cheme o ambulanță.
Dar chiar dacă o are mare, încă te poți—
E destul.
Deci asta înseamnă s-o ai mare!
Nu o pot face! Îl voi refuza
imediat ce aflu cât de mare o are!
Este cumva sezonul împerecherii?
Va fi ușor să-l refuz dacă arăt ca o ciudată obsedată de învățat.
Fir-ar, Horie, care e treaba
cu felul cum ești îmbrăcată?
Vrei să impresionezi?
S-Să impresionez? Cum așa?
Încercam să arăt cât se poate de simplu.
Pe mine m-ai fi putut
păcăli. Nu-i așa, Kijima?
Ei bine... Da...
Ce? Ce vrei să spui?
Ei bine, sacoul îți scoate în evidență sânii.
Ce?
Iar acele dresuri sunt foarte mulate.
Iar fusta ta pare mai scurtă
deoarece se asortează cu sacoul.
Toate aceste schimbări te
fac să arăți foarte sexy.
Ce naiba ai?
Nu ești și tu de aceeași părere?
Oarecum...
M-Mă voi întoarce imediat!
Este mai bine așa?
Îmi pare foarte rău, Horie!
Nu încercam să spun nimic ciudat.
Este în regulă.
Nu ai luat micul dejun?
Nu...
Ai vrea să mâncăm ceva?
Asta este prima oară...
când chiulesc.
Numai din cauză că el a
adormit după ce a mâncat.
Are cearcăne.
Chiar are atât de multe lucruri pe cap încât nu poate dormi?
Nu, asta este imposibil.
Stai, asta este șansa mea!
Pot să verific cât de mare o are!
Mărimea mâinilor nu este destul de bună! Îl voi apuca cu mâinile goale ca să văd!
N-Nu este ca și cum am alte motive sau ceva.
Vreau doar să știu cât de mare o are.
Nu este o crimă, nu-i așa?
Stai, să-l apuc cu mâinile goale?
Dacă aș fi avut niște mânuși și o ruletă!
Data viitoare? Stai, când va fi asta?
Ar trebui să-l apuc?
Nu pot să-l apuc pur și simplu!
La naiba, vreau să-l apuc sau nu?
Mă poți apuca dacă vrei.
Mâna lui Kijima...
...este imensă.
Îți faci griji pentru mine?
N-Nu!
Ce? Dar vrei să mă apuci, nu?
P-Păi, adică, nu este ca și cum nu vreau.
Dar, vezi tu...
Stai, asta este șansa mea să-i spun că
nu va funcționa deoarece o are prea mare!
De ce trebuie să mă privească astfel?
Ceea ce ai spus zilele trecute...
Lucrurile nu vor merge între noi, Kijima!
Nu am destul loc în mine pentru tine!
Nu există destul spațiu ca să intri! Nu va funcționa niciodată!
Am... Am spus-o...
Cum poți fii atât de sigură?
Nu vom ști niciodată până nu încercăm!
Î-Încercăm?!
D-Dar tu ai mult mai multă
experiență față de mine.
Sunt foarte nesigură cu
astfel de lucruri și sincer...
Îmi este teamă.
Hei...
Este adevărat că am niște experiență, dar noi nu avem, nu-i așa?
Și eu am lucruri despre care sunt nesigur.
Ți-am spus ce simt deoarece
voiam să-ți arăt ce am mai bun.
Deci, chiar trebuie să mă respingi imediat? Nu poți să te mai gândești puțin?
Există lucruri despre care
chiar și el este nesigur?
Chiar dacă a mai făcut-o?
În loc să se laude cu
experiența pe care o are,
a recunoscut că are
îndoieli și este nesigur.
Bine. Mă voi gândi.
Stai. De ce am spus asta?
Kijima Takumi
Kijima
Thanks for everything today!
I'm glad we got to spend
some time together
Don't mention it...
Seen
Și cum de ne-am schimbat datele de contact?
Cum merg lucrurile
între tine și acel băiat?
N-Nici cum.
Înțeleg...
Știu că-ți este greu să-l întrebi pe tatăl tău despre anumite subiecte, dar sunt aici ca să te ajut.
Tată...
12 Horny Men
A Clockwork Orgy
The Lord of the Cock Rings
The Hung Games
Come with the Wind
Ejacula
Acum, care dintre
acestea sunt fetișurile tale?
La gunoi cu ele!
Recycling
Ce tot faci?!
Horie este prost dispusă.
Du-te și fă ceva, Kijima.
Bine!
Voi merge să învăț la
Engleză alături de ea!
Am mers și mi-am cumpărat același vocabular ca și ea!
Uau, ce drăguț din partea ta.
Parcă ai fi un urmăritor.
Despre ce vorbesc?
Stai, nu am timp să-mi fac griji în legătură cu tata sau Kijima.
Învățatul este pe primul loc!
Trebuie să mă concentrez pe
vocabularul meu de limba engleză—
Alice în
țara BDSM
Horie Hanasaki
Tata
Show Message >
Pentru draga și timida mea Ao,
ți-am strecurat în ghiozdan una din
cele mai recomandate cărți ale mele.
Te rog s-o citești cu acel băiat.
Tatăl meu mi-a spus să citesc asta cu tine.
O carte BDSM?
Este oribil, nu-i așa?
Deloc.
Așteptam să te domin de foarte mult timp...
O, Doamne, o, Doamne, o, Doamne!
Nu se poate! Sub nicio formă!
Vrei să învățăm împreună din această carte?
În niciun caz!
O, păi...
Scuze, te enervam din nou, nu-i așa?
De ce am adus asta aici cu mine?
Este vocabularul meu din nou.
Viața mea s-a sfârșit!
Horie?
Asta înseamnă că vrea să învățăm împreună?
Te rog să nu o fi citit...
Te rog să nu, te rog să nu, te rog să nu...
Chiar ești plină de surprize, Horie.
Ce?!
Nu-mi vine să cred că
citești ceva așa de intens.
English
Vocabulary
NERDY
S-a terminat!
EROTICA
DIRTY
Ai vrea să citim împreună acum?
Chiar acum?!
Ești nebun?! Suntem afară!
C-Ce?
Nu înțeleg de ce nu o putem face afară.
Este cumva un exhibiționist?!
Păi, nu prea vreau să mă vadă lumea...
N-Nu este nicio problemă!
Nu trebuie s-o facem dacă nu vrei.
Chiar vrei să mă înveți atât de tare?
Nu fi prostuță. Eu sunt cel care trebuie învățat.
Îi place cumva să fie dominat?!
Stai, poate că îmi spune fetișurile sale ca să-l înțeleg mai bine.
Scuze, m-ai luat pe nepregătite.
Totuși, asta nu înseamnă că
nu îmi doresc să încerc cu tine.
Exihibiționism și BDSM!
Nu-ți face griji.
Poate putem învăța altă dată?
P-Păi, sigur, dar acum
mi-o poți da înapoi?
S-au încurcat mai devreme.
O, asta?
Da, aia! Dă-mi-o înapoi!
Nu.
Vrea cumva să mă domine acum?
De ce nu? De ce ești rău cu mine?
Aici! Prea încet, mai încearcă!
De ce râzi?
Deoarece ești foarte drăguță.
Mă face să vreau să te tachinez.
În regulă, poftim.
Putem ține asta secret?
Este foarte jenant.
Ce? Adică, presupun...
Dar oricine s-ar uita la acea carte ar știi că înveți limba engleză.
Știu, dar...
Ce?
Acela este vocabularul tău, nu-i așa?
Nu ai deschis-o niciodată?!
Horie?
O, citești cartea pe care ți-am dat-o.
Știam că ești fata lui tata!
Deci, cum ți se pare?
Este oribilă. O urăsc.
Ce vrei să spui?
Retrage imediat.
Nu am simțit nimic niciodată când
citeam cărțile tatălui meu, dar acum...
Sunt agitată.
You're making my brain go haywire
120% of my thoughts are about you
I clutch my pure, innocent feelings
Entrance
Ceremony
Then toss them with all my might at you
Even before I realized I was in love,
I was enraptured by every facet of your being
Even before I realized you were the one for me,
I fell for your smile that filled my stomach with butterflies
Do you know what you put me through?
Viață
sexuală
Data viitoare: "Ao nu-și poate proteja partea inferioară".
Data viitoare
Ao nu-și poate proteja partea inferioară
O mare orgie!