Legate de mine
Visurile mele de adolescentă
Mă trag și mă târăsc în adâncuri
Întregul corp mi-e expus
Însemnat de umbrele tale
Întărește-te și amorțește-ți simțurile
Porcii nu merită corectitudine
Râsete deasupra ta
Și zâmbete jucăușe
Moartea este aruncată
Înecat în tristețe
Viitorul meu este clădit pe trupul tău
Ucide-i pe toți din specia ta
Ca să revendici ce este al meu de drept
De fiecare dată când vom intra
Vom fi primii care vor reuși
Ca să revendici ce este al meu de drept
Ultima temniță
Un viitor plin de regrete
Am un motiv
Nu despărți râurile
Înconjoară-i, taie-le capul
Botează-mi cauza
Fii primul care observă
Ultima temniță, plină de monștri și lipsită de speranță
Mă ascund printre voi
Înăbușindu-mi focul interior
La noapte voi visa cuvintele unui vis la malul mării
O adunare a aventurierilor
Bună dimineața!
Stai o clipă. Micul dejun este aproape gata.
Pleacă.
Ce?
De ce?
Ce este în neregulă?
Ce ți-a venit să spui asta?
Am găsit urme.
De goblini.
Dar îți poți învinge, nu-i așa?
Nu.
Chiar dacă erau o sută într-o
peșteră, aș fi putut câștiga.
Indiferent ce s-ar fi întâmplat, aș fi câștigat.
Dar...
Erau cel puțin zece seturi de urme de iscoade.
Această hoardă are cu siguranță un lider.
Un hob... Un șaman...
Nu, luând în considerare numărul lor,
trebuie să fie...
Regele goblinilor,
Lordul Goblin.
Vor ataca fie în seara asta, fie mâine seară.
Nu avem timp ca să cerem
ajutorul altor țări sau lorzi.
O hoardă cu peste o suta de
goblini va ataca acest loc.
O hoardă... de goblini...
De ce... ar ataca acest loc?
Probabil vor să transforme
acest loc în fortăreața lor
ca să poată ataca apoi orașul.
Nu sunt un aventurier de rang platină...
Nu sunt nici erou...
Nu avem destui oameni
ca să înfruntăm peste o sută
de goblini în câmp deschis.
Nu am destulă putere.
Eu nu o pot face.
Și de asta îmi spui să plec?
Da.
Și dacă voi pleca acum, voi avea destul timp?
Bine.
Te-ai hotărât?
Da.
Îmi pare rău. Nu voi pleca.
Deoarece știu că tu vei rămâne aici.
Vezi? Știam eu. Mereu devii
tăcut când nu știi ce să faci.
Mereu ai fost așa.
Nu te vor ucide pur și simplu.
Da, îmi pot imagina.
Am privit...
Da.
Să nu crezi că vei mai trăi.
Poate vei supraviețui,
dar vei fi moartă în interior.
Deci trebuie să pleci.
Ți-am spus că nu o voi face!
Deoarece...
Nu vreau să mai trec încă o dată prin aia.
Îți vei pierde casa din nou...
Și... Știi...
Chiar dacă plecăm, ne vom pierde vacile, oile și restul animalelor,
ne va fi...
Știi... și apoi...
Înțeleg.
Da. Îmi pare foarte rău.
Știu că sunt egoistă acum...
Nu face fața asta.
Voi face tot ce pot.
Bine.
"Trebuie să protejezi fetele", nu?
Hei.
Cel puțin ia-ți rămas bun.
Îmi pare rău. Eu...
Este o fată bună.
S-a maturizat ca să fie o fată bună.
Deci nu o face să plângă.
Voi da tot ce pot.
Asta este ceea ce urăsc la tine.
Ucigașule de Goblini.
Uau, încă ești viu.
Ai nevoie de ceva?
Îmi cer scuze, dar vreau să mă ascultați.
Vreau să vă cer ceva.
Ucigașul de Goblini vrea să ne ceară ceva?
Nu era un aventurier singuratic?
De fapt, se pare că formase recent un grup cu câteva persoane.
Serios?
O hoardă de goblini se îndreaptă
către o fermă de la periferia orașului.
Probabil vor ataca în seara asta.
Nu știu câți goblini vor fi.
Omule, știam că va fi despre goblini.
Dar numărul goblinilor într-o
hoardă este destul de mic.
Analizând urmele lăsate de iscoade, au un Lord Goblin.
Ceea ce înseamnă că vor fi cel puțin o sută.
O sută?!
O sută de goblini?!
Pe bune?
Nu se poate.
Ce naiba?
Ce se petrece?
Un lord?
N-am idee.
Lorzii sunt o clasă foarte evoluată
de goblini specializată în conducere.
Se poate considera că se află
în vârful tuturor goblinilor.
În vârf?
Și hoarda pe care o conduce
va ajunge aici curând.
Nu avem timp.
M-aș putea descurca cu ei într-o peșteră,
dar nu le pot face față singur în câmp deschis.
Aș dori ajutorul vostru. Vă rog.
Ce ar trebui să facem?
Pe mine mă întrebi?
Goblini, nu?
Ar trebui să se ocupe singur de ei.
Nu mă bag.
Nici eu. Sunt scârboși.
Hei.
Cred că ai înțeleg ceva greșit.
Asta este o breaslă de aventurieri, iar noi suntem aventurieri.
Nu suntem obligați să-i ajutăm pe alții.
Trebuie să creezi o misiune,
ceea ce înseamnă o recompensă.
Nu-i așa?
Da!
Suntem aventurieri!
Te aștepți să ne riscăm viețile pentru nimic?!
Ce naiba?!
Urechi lungi, dacă vei interveni
acum, doar vei complica lucrurile.
Înțeleg ce simți, dar te rog să aștepți puțin.
Dă-mi drumul!
Da. Ai dreptate.
Bun, atunci, spune-ne.
Cât ne vei plăti ca să luptăm cu o sută de goblini?
Tot.
Ce?
Recompensa va fi tot ce am.
Ce vrei să spui prin asta?
Toate bunurile mele. Tot ceea ce dețin.
Echipamentul meu, toate bunurile și cunoștințele mele, timpul și...
Viața ta?
Da. Și viața mea.
Și dacă ți-aș spune să mori?
Nu pot face asta.
Ce?
Există o persoană care ar plânge dacă aș muri.
Mi s-a spus să n-o fac să plângă.
Deci, aparent, viața mea nu prea îmi aparține.
Nu am nicio idee ce-ți trece prin cap,
dar îmi dau seama că vorbești serios.
Da. Foarte serios.
Fir-ar să fie...
Nu am nevoie de viața ta, nătărăule!
Doar cumpără-mi ceva de băut mai târziu.
Haide, ăsta este practic prețul pieței.
Un aventurier de rang argint spune
că va ucide niște goblini pentru tine.
Fii recunoscător, clientule.
Bine.
Îmi cer scuze.
Îți mulțumesc.
Hei, încetează. Mulțumește-mi
după ce omor acele chestii.
Voi veni și eu!
Și eu vreau să ucid niște goblini!
Dar doar dacă vei veni cu noi din nou!
Te voi duce într-o aventură
adevărată data viitoare!
Foarte bine.
Va trebui să-mi cumperi mai mult de o băutură, Tăietorule de Bărbi.
Voi avea nevoie de un butoi întreg.
Foarte bine. Îți voi lua unul.
Te deranjează dacă voi veni și eu în aventura ta, urechi lungi?
Desigur că nu! Doar suntem un grup!
Ceea ce înseamnă că și eu
trebuie să vă acompaniez.
Foarte bine. Asta e o cerere
din partea unui prieten.
Dar dacă ar fi să cer o recompensă...
Brânză să fie?
Da, și dacă se poate...
Și înghețată?
Da, sunt cu adevărat nectarurile zeilor!
Nu am aceste lucruri,
dar pot fi făcute la fermă.
Atunci, trebuie să pedepsim acele
creaturi proaste care ies la suprafață.
Acum suntem cinci.
Nu, ci șase...
Inflammarae.
Totuși, s-ar putea să fim șapte...
Toată lumea!
Breasla... Breasla vă oferă și ea o misiune!
Recompensa este o monedă de aur pentru fiecare goblin ucis!
Asta este marea voastră șansă!
Pe bune?
O monedă de aur pentru fiecare goblin ucis?
Ești în regulă cu asta, nu-i așa?
Sunt informații de la un aventurier de rang argint.
Sunt sigur că va fi bine.
Să nu mai spun că...
Este greu să refuz când
sunt atât de entuziasmați.
Cred că nu am de ales.
Vei merge și tu?
Nu-mi pasă de Ucigașul de Goblini, dar este implicată o recompensă.
Serios? Chiar nu poți fi mai sincer?
De ce nu-i spui că o faci pentru că
el este cel care i-a omorât pe
goblinii care veniseră în satul tău?
Mai taci! Nu trebuie să știe asta!
Vreau doar monedele de aur
pentru uciderea goblinilor!
Ei bine, eu încerc să devin un paladin.
Dacă cineva are nevoie de
ajutorul meu, nu pot spune nu.
Ei bine, dacă fratele și sora noastră mai
mare merg, presupun că o voi face și eu.
Așa este.
Bănuiesc că vom merge.
Hei.
Ce este?
Nu am ucis niciun goblin încă.
Ei bine, am auzit că va fi periculos.
Dar cred că ar trebui să încep s-o fac.
Da... Și ne-a și ajutat.
Am devenit un aventurier
în aceeași zi ca și el,
deci pot spune că asta e mâna destinul.
Ar fi ciudat dacă tipul care vorbește
numai despre goblini ar dispărea într-o zi.
Da, el este cel mai popular produs al acestei bresle. Toată lumea vorbește despre el.
Este enervant când e pe aici,
dar m-aș simți singur dacă ar dispărea.
Sincer... Nu am mai auzit de
o misiune atât de ciudată.
Nu suntem camarazi sau prieteni,
dar suntem aventurieri!
Las-o-n seama aventurierilor!
Asta este minunat.
Da.
Desigur, voi veni și eu.
Bine.
Va fi în regulă.
Mersi.
Hei!
Uite că vin.
Îmbătați-vă.
Dormiți.
Dormiți, goblinilor!
Acum!
Lăsați goblinii!
Luați-le scuturile!
Grăbiți-vă! Retragerea! Retragerea!
Doamne, alea sunt scuturile voastre?
Cât de josnici puteți deveni?
Astea au fost ultimele scuturi!
M-am ocupat de toți vrăjitorii
pe care i-am putut vedea!
În regulă!
În regulă, să mergem!
Să facem rost de niște aur, băieți!
Să-i facem bucăți!
Iei! Uite cât aur aleargă spre mine!
Fir-ar... Este greu de
crezut că sunt atât de mulți.
Cât de enervant.
Nici măcar domnul Ucigaș
de Goblini nu știa ce să facă.
Este evident.
Vai, vai, cât de înfricoșător.
Nu este ca și cum... ar conta prea mult...
Dar nu ieșiți din raza...
Devierii de Proiectile.
Avansează din greu.
Ar trebui să fiu și eu acolo.
Așteaptă, privește acolo.
Călăreți! Chiar au venit!
Călăreții! Vin călăreții!
Călăreții!
În regulă! Mergeți spre zona decisă!
Când sunteți gata, aliniați-vă!
Cei din linia de fund, umpleți găurile din linia întâi, dar stați în spatele ei, armele scoase!
Sunt mai mici și mai scunzi decât caii!
Atrageți-i cât mai aproape cu putință!
Nu încă!
Acum! Țintiți!
Toate trupele, înainte!
Uimitor...
E-Este mort...
Fii atent, începătorule!
Haide! Treci la treabă!
Ești bine?
Da...
Ce bine că am cumpărat o armură.
Ăștia au fost niște bani făcuți ușor.
Da, dar...
Totul se datorează strategiei sale.
Pregătiți ambuscade.
Sunt obișnuiți să atace prin surprindere, dar nu și să fie atacați prin surprindere.
Vor folosi carne ca scuturi.
Folosiți vrăji somnifere și folosiți-vă
de acel moment ca să salvați ostaticii.
Ignorați goblinii adormiți.
Ne vor face probleme dacă se trezesc.
Când hoardele se măresc, iau lupi și-i antrenează ca să-i călărească.
Vor fi probabil douăzeci sau treizeci de călăreți,
dar ne putem ocupa de ei
folosind garduri cu vârf suliță.
Și îi puteți omorî cu armele voastre.
Când armele nu sunt de ajuns, folosiți vrăji.
Și ocupați-vă mai întâi de
toți vrăjitorii care par capabili.
În ciuda felului cum arată,
el chiar are rangul argint.
Goblini proști, ați alergat până aici.
Hei, cum merge acolo?
Ce naiba...
Aveți grijă! Ceva a fost aruncat înspre noi!
Acum vom lupta cu hobi?
Nu...
Uite unul mare...
Un goblin campion.
Chiar doi.
Bun. Mă plictiseam luptând cu fraierii ăia mici.
Tipii ăștia sunt mult mai potriviți pentru mine.
Doamne. Sunt prea ocupată să număr
capetele goblinilor pe care le-am tăiat.
Mai taci și vino cu mine.
Hei, dă-te în spate.
Bine...
Atunci, le voi zbura capetele de pe umeri.
De acum, este lupta veteranilor!
Cei care nu sunt încrezători în
abilitățile proprii mai bine se retrag!
Nu-i rău...
Pot primi... niște apă?
O, imediat!
Îți... mulțumesc.
Hei, ești sigură că nu trebuie să fii cu ei?
Ei bine, da...
Dacă ar fi să spun ceva... el este mai
obișnuit să lupte cu astfel de chestii...
decât cu goblini normali...
Goblini...
Acum că stau să mă gândesc, unde s-a dus?
Oh?
Știi... cine este... nu-i așa?
Da.
Nu este evident?
A mers...
să omoare niște goblini.
Măsura talentului tău decide
această lume crudă și instabilă
Folosind aceste mâini micuțe oferite de Dumnezeu
Toate urmele au fost șterse,
iar eu nu ți-am putut proteja zâmbetul
Poveștile mărețe despre eroi adorați
se dovedesc cu tristețe a fi numai minciuni
Rugăciunile sunt doar niște monștri
Mă voi zbate până îmi voi da ultima suflare
De ce?
Lacrimile mele încăpățânate se agață de mine
și refuză să fie șterse
Dă-mi-le înapoi,
dă-mi-le înapoi,
promisiunile mele de mult uitate
și viitorul care mi-a fost furat
Doar țiuitul continuu din capul meu
îmi străpunge conștiința distrusă
Data viitoare
Destinul unui aventurier