Voi merge în oraș!
Voi merge la ferma unchiului
meu și voi ajuta o vacă să fete.
Voi merge chiar de una singură!
Și când voi termina cu treaba,
voi putea merge în oraș la cumpărături cu banii primiți de la mama.
Mă întreb ce ar trebui să cumpăr.
Vrei ceva? Îți voi cumpăra eu—
Nu mersi.
Trebuie să vrei, adică—
Ți-am spus că nu vreau nimic.
De ce a trebuit s-o spui așa?
Voiam doar să-ți cumpăr ceva deoarece tu nu ai fost niciodată la oraș...
Mai taci! Doar du-te la
oraș sau oriunde vrei!
De ce te superi?
Nu sunt supărat!
Ba da!
Hei.
Surioară...
Nu ar trebui să vă certați.
Nu nu certăm.
Nu-i așa?
A-Așa este...
Ce s-a întâmplat?
Nimic.
În regulă, atunci.
Te rog să ai grijă de ea.
Așa voi face.
Cât timp vei mai sta bosumflată?
Nu erai bucuroasă că mergi la oraș?
Voiam să merg cu el...
Dar, din moment ce el nu putea veni, am vrut să-i cumpăr ceva
și s-a supărat foarte tare...
Sunt sigur că și el voia să vină.
Gândește-te și la ce vrea el.
V-ați împăcat?
Ar trebui s-o faceți când te vei întoarce.
Voiam să mă împac cu el.
Voiam să-mi cer scuze.
Dar să spun că îmi pare rău...
este greu, chiar și acum.
Legate de mine
Visurile mele de adolescentă
Mă trag și mă târăsc în adâncuri
Întregul corp mi-e expus
Însemnat de umbrele tale
Întărește-te și amorțește-ți simțurile
Porcii nu merită corectitudine
Râsete deasupra ta
Și zâmbete jucăușe
Zarul morții tocmai a fost aruncat
Înecat în tristețe
Viitorul meu este clădit pe trupul tău
Ucide-i pe toți din specia ta
Ca să revendici ce este al meu de drept
De fiecare dată când vom intra
Vom fi primii care vor reuși
Ca să revendici ce este al meu de drept
Ultima temniță
Un viitor plin de regrete
Am un motiv
Nu despărți râurile
Încojoară-i, taie-le capul
Botează-mi cauza
Fii primul care observă
Ultima temniță, plină de monștri și lipsită de speranță
Mă ascund printre voi
Înăbușindu-mi focul interior
La noapte voi visa cuvintele unui vis la malul mării
Bună dimineața!
Văd că te-ai trezit dis-de-dimineață ca întotdeauna.
Da.
Ce vreme frumoasă avem astăzi.
Soarele strălucește puternic!
Așa este.
Unchiul meu s-a trezit?
Nu știu.
Înțeleg. Totuși, sunt destul
de sigură că se va trezi curând.
Înțeleg.
Cred că îți este foame.
Voi merge să pregătesc prânzul, deci vino să mâncăm împreună.
Bine.
Mereu, după ce răsare soarele, verifică să vadă dacă sunt urme pe undeva.
Goblinii umblă noaptea.
Dimineața se întorc în cuiburile lor,
dar mereu cercetează
zona înainte de un atac.
Mi-a spus că acestea sunt
urmele după care se uită.
Dacă nu găsește nicio urmă,
verifică apoi cu atenție gardul ca să vadă
dacă nu este cumva șubred sau deteriorat.
Dacă găsește ceva stricat,
ia niște lemne și îl repară.
Asta nu s-a schimbat de când
a venit aici acum cinci ani.
Este rutina lui zilnică.
Ucigașul de Goblini
Poftim!
Miroase incredibil, ca de obicei. Să mâncăm.
Să mâncăm!
Ei bine? Este bun?
Da.
Poftim.
Este plata pentru luna asta.
Este destul de grea.
Cred că este destul de
rentabil să fii aventurier.
Am avut mult de muncă recent.
Înțeleg.
Hei, ei bine... Vei merge și astăzi?
Da. Voi merge la breaslă.
Există multă treabă de făcut acolo.
Înțeleg. Nu te forța prea tare.
Am înțeles.
Hei, și eu trebuie să fac niște livrări. Haide să mergem împreună.
Bine.
Mai bine pregătesc o căruță pentru asta.
Vom fi bine! Îți faci prea multe griji, unchiule!
Sunt mai puternică decât par, știi.
Vrei să-l împing eu?
Nu! Este în regulă.
Bine.
Mersi.
N-ai pentru ce.
Cum merg lucrurile în ultima vreme?
Sunt mai mulți goblini.
Serios?
Mai mulți ca de obicei.
Ești ocupat?
Da.
Chiar pleci mult mai des recent.
Așa este.
Totuși, este bine că ai mai mult de lucru.
Nu, este rău.
Serios?
Este mai bine când nu sunt goblini.
Ai dreptate.
Trebuie să mă ajutați.
Acele creaturi verzi apărură în satul meu!
Îmi vor mânca vacile și îmi vor arde ogoarele!
O, deci ai nevoie de o exterminare.
Te rog să-ți depui formularul și suma de plată.
B-Bine. Poftim.
Se pare că formularul este completat corect.
Acum voi verifica suma.
Doi, patru, opt...
Bun, se pare că totul este în regulă.
Un aventurier va merge acolo pentru exterminare în zilele următoare.
Este adevărat că acele creaturi
verzi violează femei și le mănâncă?
Au fost și cazuri de genul.
Altă cerere pentru omorât
golbini? Asta este a treia...
Cât a plătit?
Niciun aventurier experimentat nu o va accepta.
Doar cei începători o vor...
Există o persoană...
care e mereu dornic să se ocupe de ei...
Îți mulțumesc din nou.
Nicio problemă! Și noi vă mulțumim.
Voi merge să obțin o semnătură de la recepție.
Bine.
Deci, acest trol mă împingea,
dar m-am dat spre el astfel și m-am ferit de atacul lui exact la timp.
Înțeleg. Bine lucrat.
Sunt foarte sigură că trolii
sunt niște adversari puternici.
Am înfruntat un trol cu o singură lance.
Nu-i așa că sunt uimitor?
Într-adevăr. Dacă te simți obosit,
îți recomand o poțiune pentru rezistență.
Voi lua una.
Ucigașul de Goblini...
Acela este?
Acela este ciudatul care acceptă doar misiuni de omorât golbini, nu-i așa?
Și el are rangul argint exact ca noi?
Dacă vânează numai monștri slabi, cine știe dacă se va descurca cu o pradă mai mare?
Cred că oricine poate ajunge argint acum.
Lasă-l. Nu vom avea
niciodată de a face cu el.
Uită-te la el. Nu am văzut niciodată o armură atât de murdară.
Chiar și echipamentul
nostru este mai bun ca al lui.
Încetează.
Sigur este un începător la fel ca noi.
Va fi nasol dacă te va auzi.
Bună dimineața tuturor!
A venit momentul să afișăm toate
misiunile disponibile în această dimineață.
Exact ceea ce așteptam!
Dragoni!
Este vreuna cu omorât dragoni?
Trebuie să obțin mai multe puncte de experiență făcând fapte eroice.
Nici să nu te gândești.
Nu ai echipamentul potrivit.
Mulțumește-te cu eliminatul unor bandiți.
Nici recompensa nu-i rea.
Misiunile pentru rangul porțelan...
nu sunt plătite prea bine.
Nu vreau doar să curăț șanțuri...
Nu poți fi mofturos.
Hei, ce spui de asta?
Omorât goblini.
Pare făcută pentru începători.
În niciun caz.
Ai auzit-o pe fata de la breaslă.
Trebuie să începem cu canalele.
Nu pot vedea! La o parte din drum!
Încetează. Nu mă împinge!
Noi vom lua această misiune.
Caută în altă parte.
Nu așa vorbești cu cel mai bun de pe teren.
Gata, gata, toată lumea. Nu vă certați.
Deci, chiar nu se va uita la misiuni...
Cred că a spus că nu este nevoie să se grăbească
deoarece nimănui nu-i place să omoare goblini.
Bună.
Hei.
Î-În legătură cu zilele trecute...
Cred în continuare că distrugerea unei peșteri
folosind lichid inflamabil este exagerat.
Ce vrei să spui?
Este mult mai bine decât
să-i lăsăm pe goblini în viață.
Nu ar trebui să te gândești
mai mult la consecințe?
Ai putea cauza o avalanșă astfel.
Goblinii sunt o problemă mai mare.
D-Da, dar...
Ceea ce încerc să spun este că
nu ar trebui să gândești astfel.
Înțeleg.
Nu pricepi?
A spus că a format un grup
cu cineva acum o lună, dar...
Se pare că era o fată.
Și nu am putea folosi... ceva diferit... ca să ne acoperim mirosul?
Îți amintești orele la care atacăm?
F-Fie în zori, fie la apus...
Spune-mi de ce.
Pentru că apusul pentru goblini
este răsăritul pentru noi.
Exact. Deci, după-amiaza sau
la miezul nopții pentru noi,
sunt cel mai bine apărați.
Acum. Cum ne ocupăm de ei?
Ei bine, dacă este posibil, aprinderea unui foc și scoaterea lor afară folosind fumul
doarece este periculos
să intrăm în cuibul lor.
Corect.
Singurele dăți când intrăm în cuibul lor este
atunci când fie nu avem de ales, fie nu avem timp,
fie suntem siguri că-i putem omorî pe toți.
În regulă.
Ce?
Bună dimineața, Ucigașule de Goblini.
Goblini. Este vreo misiune?
Da, omorât de goblini.
Avem trei misiuni.
Una este de la un sat de
lângă un râu din vest,
una este cu un mic cuib în pădurea din sud
și ultima... Cred că i-ai putea
spune o veche fortăreață.
Este un castel de munte în munții din nord.
S-au stabilit acolo?
Da, și au fost deja câteva victime.
Sora mai mică a celui care a
depus cererea a fost răpită
și un aventurier rătăcitor care a
mers s-o caute nu s-a întors încă.
Este prea târziu ca să-i mai salvăm.
Dar nu-i pot lăsa pe goblini să trăiască.
Dacă îi elimin acum, nu ar mai trebuie să existe alte victime.
Atunci, contăm pe tine,
Ucigașule de Goblini.
O întrebare. A mai luat altcineva
vreo misiune cu omorât de goblini?
Da, un grup de începători a luat una.
Cea venită de la satul de lângă râu.
Începători? Din ce era format grupul?
Un războinic, un vrăjitor și un preot.
Toți de rang porțelan.
Nu este o compoziție rea.
Dacă este vorba de cei trei din sala de
așteptare de mai devreme, nu se vor descurca!
Chiar și grupul meu era
format din patru persoane...
Și eu le-am explicat asta, dar...
Nu-i putem lăsa singuri!
Trebuie să-i salvăm repede!
Fă cum dorești.
Ce?
Eu voi merge să distrug
castelul de munte din nord.
Î-Îi vei abandona?
Dacă vrei să mergi și să-i salvei, poți s-o faci.
Dar asta înseamnă că vei înfrunta
o hoardă de goblini de unul singur!
Eu am făcut asta de multe ori.
Doamne, nu mă pot înțelege niciodată cu tine.
Vei veni?
Da!
Am plecat.
Ce? B-Bine.
Ai grijă.
Și tu să ai grijă pe drumul spre casă.
El nu s-a mai întors în acea zi.
Sau în ziua următoare...
Mă întreb dacă încă luptă.
Îți va fi greu mâine dacă
stai trează până târziu.
Știu. Mă voi băga în pat
după ce voi mai aștepta puțin.
Gândește-te cum te-ai simți dacă casa ți-ar fi atacată din senin de monștri...
Da, dacă casa ți-ar fi atacată
din senin de monștri într-o zi.
Se comportă de parcă locul le
aparține și îți omoară prietenii,
îți omoară familia
și jefuiesc restul satului.
Alt exemplu ar fi dacă sora
ta mai mare ți-ar fi atacată,
chinuită, transformată
într-o jucărie și apoi ucisă...
Să spunem că ai fi martor la toate astea, de la început
până la sfârșit, ascunzându-te și ținându-ți respirația...
Nu i-ai putea ierta vreodată.
Ai pune mâna pe arme și ai face
orice este nevoie ca să te răzbuni.
I-ai vâna și ataca pe toți.
Ai ucide iar, iar și iar.
Desigur, vor fi zile când vei
reuși și zile când vei da greș.
Vei încerca să găsești modul
cel mai bun de a-i ucide.
Te vei gândi la asta zile și luni întregi.
Vei încerca fiecare idee care îți vine în minte.
În timp ce faci asta, începi să simți plăcere.
Un prostănac blând ar sugera
să lași copiii să trăiască,
cu o privire superioară, fără să-și dea seama că acele chestii vor ataca sate
și vor fura animale ca să trăiască.
Tinerii care aspiră să devină aventurieri precum și noii aventurieri de rang porțelan vor spune încrezători:
"Am gonit odată un goblin
care venise în satul meu!"
"Sunt slabi." "Este ușor să te ocupi de ei."
Goblinul gonit de tânărul mândru din acel sat
nu era nimic mai mult decât un goblin care fusese scos cu fum din ascunzătoare și încerca să scape.
Asta le dă încredere și devin aventurieri.
Între timp, goblinii care
supraviețuiesc și dobândesc experiență
devin rătăcitori și continuă să crească.
În cele din urmă, rătăcitorii devin lideri sau paznicii cuiburilor.
Ceea ce înseamnă...
că eu sunt un goblin pentru ei.
Știu că ții la el, dar trebuie să-ți amintești...
Îl las să stea cu noi doar pentru că plătește, dar nu ar trebui să te implici cu el.
Știu că sunteți prieteni din copilărie, dar nu contează ce fel de persoană era în trecut...
Adevărul este că, acum...
Și-a pierdut complet mințile.
Și tu ți-ai dat seama de asta, nu-i așa?
Chiar și așa...
Îl voi mai aștepta un pic.
Și cu ăsta se fac cinci.
Vor ajunge aici în orice clipă.
B-Bine!
Mamă iertătoare a Pământului,
te rog să ne protejezi pe noi,
cei slabi, cu puterile pământului.
Protecție!
Am auzit că ai primit un miracol nou.
Acesta este al șaselea.
Mulțumită acestui lucru,
ne-am ocupat de ei destul de ușor.
N-Nu m-am gândit că
voi folosi astfel Protecția,
noul miracol primit de la
Mama iertătoare a Pământului.
S-ar putea să aibă o ușă ascunsă sau o altă rută de scăpare.
Fii cu băgare de seamă.
Sunt uimită că te-ai gândit până și la asta.
Imaginația este o armă.
Cei cărora le lipsește sunt primii care mor.
Ca persoanele care au
venit aici înaintea noastră?
Exact.
Măreață Mamă a Pământului,
de ce mi-ai oferit acest miracol?
Nu mai trebuie să stingem focul acum.
Odată ce s-a stins complet,
îi vom vâna pe cei care au
supraviețuit și îi vom ucide.
Nu voi lăsa pe nimeni în viață.
Poate că oamenii te numesc un specialist care vânează doar creaturi slabe,
dar tu faci ceva ce trebuie făcut.
Te rog să fii mai mândru de tine.
Ești un aventurier cu rang argint.
Exact cum credeam,
îmi este greu să mă
comport ca un rang argint.
Bună dimineața, toată lumea!
A venit momentul să afișăm toate
misiunile disponibile în această dimineață.
Exact ceea ce așteptam!
Bine ai revenit.
Mersi.
Îți este foame?
Vrei să-ți pregătesc ceva?
Da.
Îți voi face ceva super delicios!
Bine.
Măsura talentului tău decide
această lume crudă și instabilă
Folosind aceste mâini micuțe oferite de Dumnezeu
Toate urmele au fost șterse,
iar eu nu ți-am putut proteja zâmbetul
Poveștile mărețe despre eroi adorați
se dovedesc cu tristețe a fi numai minciuni
Rugăciunile sunt doar niște monștri
Mă voi zbate până îmi voi da ultima suflare
De ce?
Lacrimile mele încăpățânate se agață de mine
și refuză să fie șterse
Dă-mi-le înapoi
promisiunile mele de mult uitate
și viitorul care mi-a fost furat
Doar țiuitul continuu din capul meu
îmi străpunge conștiința distrusă
Ucigașul de Goblini a lovit rapid și puternic, trimițând capetele goblinilor spre cer.
Priviți-i sabia lui lucind albăstrui, făurită cu argint pur, mereu loială stăpânului ei.
În cele din urmă, domnia
Regelui Globin luă sfârșit.
Frumoasa domniță sări în
brațele eroului nostru salvator.
Oricum, el este Ucigașul de Goblini.
El a jurat să cutreiere
pământurile fără încetare.
Prințesa a întins măna către el,
dar aer a fost tot ce a găsit.
Dar, desigur, eroul nostru și-a
continuat drumul fără a privi înapoi.
Din pasajul inclus în "Ucigașul de Goblini: viteazul războinic de la graniță"
numit "Cetatea în flăcări".
Și astfel se sfârșește
povestea noastră acum.
Hei, acel aventurier despre care cântai...
Chiar există?
Desigur.
Îl poți găsi în orașul de graniță din vest,
la două sau trei zile de mers pe jos de aici.
Înțeleg.
Orcbolg...
Data viitoare
Vizitatori neașteptați