Mi-ar plăcea să devin o aventurieră.
Poți să scrii și să citești?
Da, am învățat aceste lucruri la templu.
Atunci, te rog să completezi acest formular.
Cum a mers lupta cu manticora de la trecătoare?
Nu foarte rău.
Soarta unor aventurieri
Hei, am auzit că a apărut
un lord demon în capitală
și că este momentul perfect să mergi
acolo ca să faci rost de niște monede.
Sunt sigur că m-aș putea descurca,
dacă este doar un demon de nivel mic...
Deci, ai cincisprezece ani
și ești o preoteasă, nu-i așa?
Da.
Am devenit adult acum, deci vreau să-i ajut pe ceilalți aventurieri.
Acesta va fi identificatorul tău în breaslă.
Există zece ranguri pentru aventurieri, iar cel mai înalt este platina.
Apoi urmează aurul,
dar cel mai înalt rang pe care-l vei găsi în teren va fi argintul.
Identificatorul tău îți arată
că rangul tău este porțelan,
cel mai mic printre aventurieri.
Deci sunt o începătoare.
Exact.
De asemenea, ne va ajuta să te identificăm dacă cumva ți s-ar întâmpla ceva,
deci asigură-te că nu-l pierzi.
Am înțeles.
Și cu asta se sfârșește înregistrarea ta.
Poți găsi misiuni pe acel panou.
Te rog să mergi și să-ți găsești
una potrivită pentru rangul tău.
Sau te-ai putea alătura unei
grupe de aventurieri veterani și—
Hei, vrei să mergi într-o aventură cu noi?
Ce?
Ești o preoteasă, nu-i așa?
Grupului meu îi lipsește un preot,
dar vrem să facem o misiune urgent,
deci mai căutăm măcar o
persoană care să ni se alăture.
Ai vrea să vii cu noi?
O misiune urgentă?
Vom merge să omorâm niște goblini.
Goblini?
Da, au atacat un sat, au furat provizii și animale,
și chiar au răpit și niște fete.
Trebuie să ne grăbim și să le salvăm.
Hei... Voi nu sunteți cu toții rang porțelan?
Sunt sigură că dacă veți mai aștepta puțin, vor apărea alți aventurieri...
Cu patru persoane în grup nu ar trebui să avem probleme luptând cu niște goblinii.
Nu-i așa?
Vino cu noi.
Hotărăște-te odată.
Bine. Dacă credeți că vă voi fi de ajutor.
În regulă! În sfârșit putem merge într-o aventură!
Da! Ne bucurăm să te avem în grup!
Bun-venit!
Acum omorâtul goblinilor
va fi floare la ureche!
Liniștește-te puțin.
Ei bine, dacă lucrurile vor deveni urâte, mă voi ocupa eu de restul!
Hei... Sunteți siguri că ar
trebui să intrăm astfel?
Poate că ar fi mai bine să ne
întoarcem și să ne pregătim un pic...
Ce? Am ajuns până aici și tu acum spui asta?
Îți faci prea multe griji.
Goblinii sunt la fel de mici
și de proști precum copiii.
Sunt cei mai slabi monștri peste care poți da.
Chiar și eu am reușit să alung
câțiva când mi-au atacat satul!
Nu prea te poți lăuda cu asta.
Sunt sigur că ne-am descurca chiar dacă am da și peste un dragon!
Acum exagerezi, dar da,
vom ajunge acolo eventual.
Într-o bună zi, voi fi un ucigaș de dragoni!
Ho-Ho-Hopa!
Chiar dacă acel idiot nu-i
poate doborî cu sabia,
îi voi bate eu cu mâinile goale.
Nu-ți face griji.
Pe lângă asta, ea este o vrăjitoare care a
terminat Academia de Vrăjitori din capitală.
Bun, gata cu vorba.
Să ne mișcăm.
Are careva vreo poțiune?
Nu!
Nu am avut timp sau bani ca
să ne oprim pe la un magazin.
Ce?
Pe lângă asta, sunt îngrijorat
pentru acele fete răpite.
Și dacă vom fi răniți,
ne vei vindeca tu, nu-i așa?
Am miracolul vindecării și luminii, dar...
Le pot folosi doar de trei ori...
Așteptați!
Ce naiba e asta?
Era unul și la intrare.
Serios?
Mamă iertătoare a Pământului,
te rog, oferă-ne protecția ta în
timp ce cutreierăm prin întuneric.
Hei, rămânem în urmă. Ceilalți
doi sunt cu mult în fața noastră.
Îmi cer scuze.
Ce s-a întâmplat acum?
Cred că am auzit ceva...
De unde?
Din spatele nostru, cred...
Am mers doar drept de la intrare.
Este imposibil ca ei să fie în spatele—
Goblini!
Sagitta... inflammarae... radius!
Săgeată de foc!
Am nimerit unul!
Sagitta inflammarae radius!
D-Dă-mi-l înapoi!
Plecați de lângă ea!
Goblini blestemați! Cum îndrăzniți?!
Vino aici!
Ține asta!
Fă repede un miracol
de vindecare asupra ei!
Bine!
Mamă iertătoare a Pământului,
te rog să-ți pui mâinile tale
venerate peste rănile acestui copil!
Vindecare!
Ține asta! Și asta!
Nu mai legăna chestia aia atât de mult! Nu mă pot apropia!
Tu protejează-le pe ele!
Mă voi ocupa eu de ei!
Ce s-a întâmplat, goblinilor?!
Nemernicule!
Îmi stai în drum!
De ce? Mi-am folosit abilitatea de vindecare, dar starea ei nu se îmbunătățește...
Fugiți amândouă!
D-Dar...
Au...
Fugiți...
Îmi pare rău...
Îmi pare rău.
Îmi cer scuze! Ești bine?
D-De ce...
Mamă... iertătoare... a Pământului...
Unu-i jos.
Iar acesta este al doilea.
Scuză-mă... Cine ești?
Ucigașul de Goblini.
Ucigașul de Goblini?
Este argint?
Ești o începătoare?
D-Da...
Văd că poți vorbi. Ești norocoasă.
Bea asta. Va calma durerea.
H-Hei... Dă-i-o ei, te rog...
Renunță la ea.
A fost otrăvită.
O-Otrăvită?
Am un antidot, dar este prea târziu.
Omoară-mă...
Bine.
Am fi putut s-o salvăm!
Doar i-ai fi prelungit suferința.
Bea.
Ai văzut cumva unul mare?
Așa cred.
Dar...
Acela era un hobgoblin. Poate că
au luat un rătăcitor drept paznic.
Voi elimina goblinii.
Tu cei vei face?
Voi... veni cu tine...
Ce abilități ai?
Pot folosi Vindecarea și Lumina Sfântă.
De câte ori?
De trei ori în total... Deci mai
am doar două utilizări rămase.
În regulă.
Ce crezi că faci?
Trebuie să ne ascundem mirosul.
Obișnuiește-te cu mirosul de sânge.
Am înțeles...
Opt, nouă...
Asta este prea lungă ca s-o
poți folosi în această peșteră.
Cum s-a întâmplat una ca asta?
Ați fost atacați de o hoardă prin spate?
Ce?
Dar... când am trecut pe aici...
Într-o peșteră întunecată,
dacă tot ce ai este o torță,
nu reusești să observi
umbrele de-a lungul zidurilor.
Chestia aia de acolo v-ar
sări în ochi prima dată.
Este o greșeală obișnuită
pe care o fac începătorii.
Ascultă. Acești monștri nu sunt prea inteligenți, dar nici complet proști.
Această hoardă este condusă de un șaman.
Un șaman?
Este un vrăjitor foarte puternic.
Din câte persoane era format grupul tău?
Patru...
Ultima persoană era o femeie?
Se pare că au târât-o adânc în peșteră.
Trebuie s-o salvăm!
Zece.
Poți să vezi și în întuneric?
Desigur că nu. Doar m-am antrenat.
Mereu țintesc acolo unde
ar trebui să le fie gâtul.
Te-ai antrenat? Cât de mult?
Foarte mult.
Cum rămâne cu sabia ta?
Este nefolositoare acum.
Are prea mult sânge pe ea.
Acela era o iscoadă.
Acesta este drumul cel bun.
Să mergem.
B-Bine...
Folosește-ți Lumina Sfântă de aici.
Odată ce ai făcut-o, întoarce-te la intrare de grabă.
Bine.
Să mergem.
Mamă iertătoare a Pământului, te rog, oferă-ne nouă,
călători pierduți în întuneric, lumina ta sfântă!
Lumină Sfântă!
Șase. Un hob și un șaman.
Au mai rămas opt.
Aleargă!
B-Bine!
Fă-o.
Mamă iertătoare a Pământului, te rog, oferă-ne nouă,
călători pierduți în întuneric, lumina ta sfântă!
Unsprezece.
Î-Încă mai vin! Dar nu mai pot folosi—
Știu.
La revedere.
Doisprezece, treisprezece...
Ce a fost asta?
Benzină cumpărată de la un alchimist.
Nu a fost foarte eficientă pentru prețul ridicat pe care-l are.
D-Dar acolo jos sunt fetele răpite!
Flăcările nu se vor extinde prea mult cu doar câteva cadavre.
Nu vor muri.
Vei merge din nou?
Nu.
Probabil că n-au habar că-i aștept aici.
Este în regulă...
Ești în siguranță acum.
Și acum... Exact cum credeam...
Optsprezece.
Cei de nivel mare sunt rezistenți.
Ce este asta?
Copii?
Se înmulțesc repede.
Dacă am mai fi așteptat puțin,
ar fi fost aproximativ cincizeci și ar fi atacat.
Ai avut mare noroc.
Îi vei ucide și pe ei?
Evident.
Țin ură pe viață,
iar supraviețuitorii cuibului învață din greșelile lor și se adaptează.
Nu avem niciun motiv să-i lăsăm în viață.
Chiar dacă ar exista și un goblin bun?
Un goblin bun? Sunt sigur că ai
găsi unul dacă ai căuta din greu.
Dar, în cele din urmă, singurii goblini buni sunt cei care nu ies niciodată din văgăunile lor.
Acum avem douăzeci și doi.
Se spune că este ceva normal.
Goblinii atacă un sat și răpesc fete...
Un grup de aventurieri începători merg
să omoare goblinii și sfârșesc măcelăriți...
Fetele salvate se alătură templelor din cauza
traumei de a fi tratate ca jucăriile goblinilor...
Un aventurier care-și pierde
camarazii și merge acasă,
nemaiauzindu-se nimic de el...
Toate aceste lucruri se
întâmplă mereu în această lume.
Dar chiar este asta adevărat?
Eu nu știu răspunsul.
În cele din urmă, există două
lucruri de care sunt sigură.
Primul este că încă sunt o aventurieră.
Iar al doilea...
B-Bună, Ucigașule de Goblini.
Ei bine, am cumpărat niște
armură, exact cum mi-ai spus.
Este o cămașă de zale.
Înțeleg.
Hei... Vei merge și astăzi?
Voi ucide goblini din nou.
Vei veni?
Da!
Data viitoare
Ucigașul de Goblini