Cum merg aplicațiile pentru
examenul de promovare?
Avem un candidat astăzi și unul mâine.
O, asta este...
Cea care călătorește cu Ucigașul de Goblini...
Ucigașul de Goblini?
O, acel tip...
Ce este?
Hm, nimic.
Bună dimineața! Văd că te-ai trezit.
Da.
Este totul în regulă?
Nu este nicio urmă de goblini.
Nu la asta mă refeream.
Ci la tine.
Te-ai prăbușit imediat cum ai
ajuns acasă și ai dormit câteva zile.
M-am odihnit timp de trei zile.
Doar trei zile.
Ai nevoie să te odihnești cum trebuie.
Eram doar obosit.
Nu trebuie să-ți faci griji.
Dar cineva mi-a spus că incapacitatea mea de
a avea grijă de mine reprezintă o problemă.
Acea fată preot a făcut-o?
Nu, alt aventurier.
Înțeleg.
Deci mergi cu mai multe persoane acum.
A fost doar o dată până acum.
Ceea ce înseamnă că
plănuiești să mai mergi cu ei.
Da?
Da.
Înțeleg.
Legate de mine
Visurile mele de adolescentă
Mă trag și mă târăsc în adâncuri
Întregul corp mi-e expus
Însemnat de umbrele tale
Întărește-te și amorțește-ți simțurile
Porcii nu merită corectitudine
Râsete deasupra ta
Și zâmbete jucăușe
Moartea este aruncată
Înecat în tristețe
Viitorul meu este clădit pe trupul tău
Ucide-i pe toți din specia ta
Ca să revendici ce este al meu de drept
De fiecare dată când vom intra
Vom fi primii care vor reuși
Ca să revendici ce este al meu de drept
Ultima temniță
Un viitor plin de regrete
Am un motiv
Nu despărți râurile
Încojoară-i, taie-le capul
Botează-mi cauza
Fii primul care observă
Ultima temniță, plină de monștri și lipsită de speranță
Mă ascund printre voi
Înăbușindu-mi focul interior
La noapte voi visa cuvintele unui vis la malul mării
Aventuri și viața de zi cu zi
Ocupă-te de chestia aia!
Știu!
Ești bine? Nu te-a mușcat, nu-i așa?
Da, sunt bine.
Sabia mea...
Ce?
N-Nu pot s-o scot!
H-Hei, așteaptă! Sabia mea încă este blo—
Lider al dreptății, lord al sabiei,
gardian al balanței...
Arătați-vă puterile înainte mea!
Fulger Sfânt!
Ce drăguț. Miracolele de la zei pot omorî chestiile alea dintr-o singură lovitură.
Nu te mai plânge.
Ei îmi răspund dorințelor mele doar o dată pe zi...
Proasto! Fugi!
Nu ați reușit să terminați misiunea, deci...
Nu primiți nimic. Îmi pare rău...
Am înțeles...
Și... cred că ar fi bine să faceți o
baie cât mai repede cu putință...
Am înțeles...
Vom avea nevoie de arme
înainte să mai facem ceva.
Da. Ar fi păcat să lăsăm acea sabie în canale.
Nu, mă refer că vom avea
nevoie de arme ca s-o recuperăm.
Ai vreun ban?
Ei bine...
Atunci, ce ne vom face?
Poate pot face pe cineva să-mi împrumute.
Hai să încercăm să nu intrăm în datorii.
Nu, mă refer că aș putea împrumuta o armă pe care cineva o ține de rezervă.
De la cine?
În legătură cu asta...
Voi merge să iau semnătura de la recepție.
Am înțeles.
Orcbolg?
Ce tot faci?
Descarc marfa.
Ești sigur că ar trebui să te
miști deja, Tăietorule de Bărbi?
Da.
Am auzit că ai dormit trei zile,
dar se pare că te-ai pus înapoi pe picioare.
Da.
Domnule Ucigaș de Goblini,
voiam să îți cerem ceva... Ei bine...
Cum ar trebui s-o spun?
Ce este?
Mi-ar plăcea să-mi faci rost,
ei bine... de unul din acele obiecte.
Ce obiecte?
Domnul cu solzi de aici vrea niște brânză.
A vorbit numai despre
brânză în ultimele trei zile.
Este destulă?
Poți să-i plătești breslei pentru ea.
Da, da, desigur, domnule Ucigaș de Goblini!
H-Hei...
Ce mai e acum?
Ei bine... vezi tu,
inspectăm niște ruine acum.
Înțeleg.
Deci, păi... S-ar putea să-ți cerem ajutorul.
Mă voi gândi.
Da, așa să faci.
Ești așa dificilă, urechi lunguețe.
De ce nu-i ceri direct să ni se alăture?
Mai taci, piticule!
Nu mă face să te străpung!
Nectar dulce!
Îți mulțumesc.
Și noi vă mulțumim.
Ți-ai pierdut arma? Da, asta chiar este nașpa.
Mi-ar plăcea să merg și s-o
recuperez, dar nu am o altă armă...
Deci speram să pot împrumuta
arma de rezervă a cuiva...
Ei bine, am multe arme de rezervă,
deci ți-aș putea împrumuta una, dar...
nu ești destul de puternic ca să le mânuiești.
Armele magice... astea
nu prea... ți se potrivesc...
deci ar fi o idee proastă... nu-i așa?
A-Ai dreptate. Ei bine...
Îmi cer scuze pentru deranj.
Așteaptă...
Îți voi da... ceva... și mai bun.
O lumânare?
Această lumânare... te va
ajuta să găsești ceea ce cauți.
Când te apropii... de ceea
ce cauți... se va încălzi.
Hei... Ai putea... s-o vinzi
și pentru bani... știi?
Păi, ei bine... Îți mulțumesc foarte mult.
Nu ai... pentru ce.
Voiam doar... să ajut...
Bun. Haide să plecăm în
următoarea noastră aventură.
Atunci, voi pleca acasă.
Bine.
Mi-ar plăcea să-mi repari niște lucruri.
Din nou?
De câte ori trebui să-mi distrugi lucrările?
Ai mai multă grijă!
Am.
La naiba, n-ai pic de umor.
Și mi-ar plăcea să-mi faci
rost și de un pergament.
Pergamentele sunt greu de
procurat și scumpe pe deasupra.
Voi plăti orice este nevoie.
Dacă va veni vreun aventurier și va
încerca să-mi vândă unul, îl voi cumpăra,
dar nu-ți face speranțe.
Știu. Este în regulă.
Ucigașule de Goblini!
Dau peste multe persoane cunoscute astăzi.
Uită-te la asta! Vezi?
Deci ai trecut de la 10 la 9.
Da! Am fost promovată ieri!
Am fost puțin agitată, dar se pare că lupta cu căpcăunul chiar m-a ajutat!
Înțeleg. Ce bine pentru tine.
Și totul ți se datorează ție, Ucigașule de Goblini.
Eu nu am făcut nimic.
Dar tu m-ai salvat când
ne-am întâlnit prima oară.
Dar ceilalți din grupul tău nu au supraviețuit.
Da, dar... Tot m-ai salvat.
M-am gândit că măcar ar trebui să-ți mulțumesc cum trebuie.
Îți mulțumesc foarte mult.
Ei bine, voi merge la templu să-i raportez
Maicii Superioare despre promovarea mea!
Nicio șansă!
Și eu mi-am pierdut sabia scurtă și folosesc una împrumutată acum.
Dacă aș lăsa o altă persoană s-o folosească, șeful m-ar ucide.
Ai pierdut-o? Cum?
Un melc uriaș mi-a topit-o. De necrezut.
Un melc uriaș? Trebuie să fie drăguț...
Noi suntem porțelan, iar ei argint.
Nu ne putem compara cu ei.
Voi erați la vânătoare de șobolani?
Da, și mi-am pierdut sabia.
Omule... Sunt așa invidios.
Și eu vreau o sabie de două mâini...
ca acea sabie uriașă.
Dacă ai încerca să ridici aia, te-ai prăbuși.
Să nu mai spun că...
îți trebuie bani.
Se pare că a folosit Tăcerea pe el.
Hei, de ce nu vorbești cu breasla despre asta?
Să vorbesc cu ei? Să-mi împrumute o armă?
Nu, ci despre cum să omorâți șobolanii.
Poate ți-ar putea sugera o metodă bună.
Chiar va fi așa ușor?
Ucigașule de Goblini!
Scuză-ne...
Da?
Cum să omorâți șobolanii uriași...
Mi-e teamă că nu este atât de simplu.
Adică, cerem ajutorul aventurierilor deoarece
este greu să te ocupi de ei...
Nu există nimic ce poți face?
Orice ar fi de ajutor! Te rugăm!
Este o metodă destul de simplistă, dar de ce nu vă întăriți defensiva cu cămăși de zale sau ceva asemănător?
Nu avem niciun ban.
În acest caz, cel mai bine este să cereți ajutorul altor aventurieri în legătură cu aventurile.
U-Ucigașul de Goblini?
Ce este în neregulă?
O, păi, ei bine...
Păi... Am fost cam nepoliticoși cu el înainte.
O, nu va faceți griji.
Lucrurile de genul nu-l deranjează.
Serios?
Da, vă garantez.
Hei...
Ce este?
V-Voiam să te întrebăm ceva.
Când îți pierzi sabia, care este cel
mai bun mod de a lupta cu inamicii?
Să furi una de la un goblin.
Dar noi nu luptăm cu goblini.
Înțeleg.
Ai mai folosit vreo altă armă în afară de sabie?
Nu...
De asemenea, nu avem niciun ban.
În acest caz, ce ziceți de un ciomag?
Un ciomag?
Da. Poți să-l arunci, să străpungi, să distrugi și să spulberi cu el.
Chiar și dacă folosești o sabie cum trebuie, nu poți tăia cinci goblini cu una singură.
Dar șobolani și gândaci?
Nu am idee. Sunt sigur că dacă ai folosi unul și i-ai lovi, i-ar durea măcar.
Cel puțin nu se tocește la fel de repede
ca o sabie, deci este și mai ușor de folosit.
Mai ușor...
Un ciomag, nu?
Da, un ciomag.
Observatorul nu poate veni?
Se pare că a fost rănit în timpul unei misiuni ieri. Ai o altă persoană?
Ei bine... În acest caz...
Ucigașule de Goblini!
Goblini?
Nu, nu este vorba de goblini—
Așteaptă, nu pleca, te rog!
Dar ai spus că nu sunt goblini, nu-i așa?
Păi, ei bine... Da, așa este, dar...
Chiar trebuie neapărat... să implice... goblini?
Spune repede.
Bine. Vezi tu, s-a produs o harababură...
și mi-ar plăcea ca tu să ocupi
postul de observator.
Observator? Pentru un examen de promovare?
Această lumânare ar trebui să reacționeze când mă gândesc la sabia ta, nu?
Ei bine?
Cred că se încălzește în direcția aia.
Deci sabia mea este acolo?
Acolo sunt.
Nemernicule—
Mori! Mori! Mori!
Unde este celălalt?
A fugit.
Deci, cum ți se pare ciomagul?
Nu sunt sigur, dar se pare că mor
atunci când îi lovesc destul de tare.
Ți se potrivește mult mai bine ca o sabie.
Mai taci.
În regulă, să începem examenul de promovare.
Să-i dăm drumul!
Haideți să sărim peste safir și
smarald și să trecem direct la rubin...
nu, poate chiar bronz!
Nu, nu funcționează chiar așa.
Armura ta de piele și cizmele... Sunt noi, nu-i așa?
O, ai observat?
Sunt de foarte bună calitate.
Le-am matisat. Îmi sunt perfecte.
Cum se face că îți merge așa de bine
când toată lumea are acces la aceleași misiuni?
O, păi... Ei bine, cum să vă spun...
Am primit niște bani de la familia mea.
Minți.
Poftim?
Jur în numele Zeului Suprem
că tocmai a spus o minciună.
Simțul Minciunii! Abilitatea care îți permite să detectezi minciunile!
La naiba! Blestemați fie căutătorii!
Se pare că ai obținut câteva echipamente noi în raidul de la acele ruine de zilele trecute.
O, m-am prins!
Le-ai spus celorlați că mergi să cercetezi zona, ai găsit un cufăr cu comori,
l-ai păstrat doar pentru tine
și i-ai vândut conținutul!
N-N-Nu, n-nu aș face niciodată...
Î-Îmi pare foarte rău!
Asta chiar este problemă.
Din cauza celor ca voi
mulți oameni au păreri proaste
despre nandu și iscoade.
Dar, deoarece este prima ta abatere,
retrogradarea la rangul de porțelan și
interzicerea la aventurile din
acest oraș vor fi suficient.
S-Stai o secundă! Asta este complet greșit!
Sunt dat afară doar pentru că am păstrat un cufăr cu comori doar pentru mine?!
Poftim?
"Doar"? Ești cumva prost?
Cei care trădează încrederea altor
persoane nu merită să fie aventurieri.
Ești retrogradat sub acuzația
de falsificare a recompensei,
dar mai poți rămâne pe aici dacă dorești.
Să nu-ți vină vreo idee stupidă.
H-Haide, Ucigașule de Goblini! Și tu ești un aventurier al acestui oraș!
Ce? Sunt doar un observator. Nimic altceva.
Dar ești un aventurier...
Sunt, dar și tu ai păcălit alți aventurieri.
L-La naiba!
Veți regreta asta!
Nu cred.
Frige!
Ce este în neregulă?
Chestia asta se încălzește din ce în ce mai tare.
Asta înseamnă că ne apropiem de sabia mea.
Ai grijă!
Hei, ce tot faci?
Pe aici!
Cum este lumânarea?
Este foarte fierbinte!
Nu-mi spune că...
Este înăuntrul acelei chestii?!
Ce ar trebui să facem?
Să ne întoarcem la suprafață?
Ne-ar ajunge când am încerca să urcăm pe scară!
Ar trebui să sărim în apă?
Vrei să luăm cumva ciumă neagră?!
În acest caz...
Folosește un miracol!
Ce tot—
Doar fă-o!
Acum!
Lider al dreptății, lord al sabiei,
gardian al balanței...
Arătați-vă puterile înainte mea!
Fulger Sfânt!
Î-Încă este în viață?
S-Stai în spate. Este periculos.
Sunt sigur că sabia mea nu are gust bun.
Deci... dă-mi-o înapoi odată!
A fost așa înfiorător...
Îți mulțumesc foarte mult,
Ucigașule de Goblini.
Eu nu am făcut nimic.
Nu este adevărat.
Când am luat parte la cursul de
antrenament din capitală, a fost oribil.
Toți acei ciudați nu puteau să spună nimic fără a face remărci obscene...
Și cei care voiau să se dea la mine...
Sunt așa multe persoane de acest fel în capitală.
A trebuit să mă descurc cu astfel de persoane de una singură, deci...
mă simt mult mai relaxată când am pe
cineva în care pot avea încredere ca observator.
Serios?
Da, absolut!
Dacă am terminat aici, atunci voi pleca.
O-O, sigur. Dacă vei trece pe la recepției, ți se va da recompensa...
Bine.
H-Hei!
Ce este?
Păi, ei bine... Te-ai descurcat bine astăzi.
Da, și voi.
Bună treabă.
Acel nandu probabil va încerca ceva din nou.
Dar aventurierii care să supraviețuiească sunt destul de rari în zilele noastre.
Ceea ce a făcut el nu este chiar ilegal...
Ar fi fost mai rău dacă ar
fi renunțat la a fi aventurier
și ar fi căutat să provoace probleme.
Ei bine, aventurierii acoperă întreg spectrul, de la un Bun Just până la un Rău Haotic.
Cât timp sunt aventurieri,
pot să aleagă unde se află.
Îți mulțumesc pentru tot.
Nu a fost nimic. Este treaba mea ca preoteasă a Zeului Suprem, deci nu este nicio problemă.
Și din perspectiva Zeului Legilor,
cum crezi că am gestionat situația?
Majoritatea oamenilor par să
înțeleagă greșit Zeul Dreptății.
Vezi asta mereu în piesele de teatru.
Dreptatea nu înseamnă distrugerea răului,
ci să faci oamenii să conștientizeze
că răul există în lume.
Ce mod frumos de a gândi.
Dacă poți pune asta în practică.
Nu sunt nici măcar pe-aproape de Fecioara Sabiei, chiar deloc.
Ea a fost una din aventurierii care l-au învins pe Lordul Demon.
Fecioara Sabiei, un servitor al atotputernicului Zeu Suprem.
O admir atât de mult.
Ei bine, tot ce am eu de făcut este să
detectez minciunile, deci am o viață ușoară.
Încă mai ai de lucru, nu-i așa?
Trebuie să mă apuc să fac
actele retrogradării lui...
Deci... celălalt tip este cel de care-ți place?
Ce? E-Ei bine...
D-Da, și ce-i cu asta?
Mereu ți-au plăcut persoanele
juste, chiar și în capitală.
Pentru aventurierul curajos care și-a recuperat sabia pe cont propriu!
Noroc!
Adică, mă întrebam dacă mai există alți aventurieri stoici prin preajmă...
Dar poate că el este puțin prea stoic...
Mă bucur că ești fericită.
Deci, nu aveai treabă de făcut?
Da, trebuie să mă opresc din a mă gândi la lucruri prostești și să trec la treabă.
Hei.
C-C-C-Ce este, Ucigașule de Goblini?
Ce altceva ar putea fi?
Merg să omor niște goblini.
Această misiune...
Este una specială care a ajuns
cu o trăsură venită de departe.
Și cere să fie îndeplinită de Ucigașul de Goblini?
De la cine ar putea fi?
Măsura talentului tău decide
această lume crudă și instabilă
Folosind aceste mâini micuțe oferite de Dumnezeu
Toate urmele au fost șterse,
iar eu nu ți-am putut proteja zâmbetul
Poveștile mărețe despre eroi adorați
se dovedesc cu tristețe a fi numai minciuni
Rugăciunile sunt doar niște monștri
Mă voi zbate până îmi voi da ultima suflare
De ce?
Lacrimile mele încăpățânate se agață de mine
și refuză să fie șterse
Dă-mi-le înapoi,
dă-mi-le înapoi,
promisiunile mele de mult uitate
și viitorul care mi-a fost furat
Doar țiuitul continuu din capul meu
îmi străpunge conștiința distrusă
Data viitoare
Ucigașul de Goblini în Orașul Apei