brave
new
world
Voi ținti mai sus, spre o nouă lume curajoasă
Cu vârful unei săbii a pasiunii
it's
my
soul
Ceea ce însemnez în acest loc este sufletul meu
Nu voi lăsa pe nimeni să-mi atingă identitatea
Bătaia inimii care începe să rezoneze
Destinul meu va fi decis în acest moment
Râzi de determinarea mea, fii arogant
Voi înlătura îndoielile, să-i dăm drumul
Să-i dăm drumul chiar acum
De asta o voi distruge acum
Așa este, ușa grea care blochează ziua de mâine
Folosește-ți toată puterea până la final
Cu mintea ta ascuțită
Distruge-o cu o singură lovitură
Așa este, ușa grea care refuză ziua de mâine
Reînvie, momentul a venit
Punctul culminant în ultimul moment
A venit momentul să luăm primul loc