takami wo mezasu no sa a brave new world
Voi ținti mai sus, spre o nouă lume curajoasă
jounetsu no kissaki de
Cu vârful unei săbii a pasiunii
kono bashi ni kizamu no wa it's my soul
Ceea ce însemnez în acest loc este sufletul meu
dare ni mo furesasenai aidentiti
Nu voi lăsa pe nimeni să-mi atingă identitatea
kyoumei shiteku kodou
Bătaia inimii care începe să rezoneze
unmei wa kono isshun de kimaru darou
Destinul meu va fi decis în acest moment
kakugo wo waraeba ii ogori takabureba ii
Râzi de determinarea mea, fii arogant
mayoi fumitsubushi let's go ahead
Voi înlătura îndoielile, să-i dăm drumul
Let's go ahead right now
Să-i dăm drumul chiar acum
dakara ima uchiyaburu no sa
De asta o voi distruge acum
sou ashita wo fusagu omoi doa wo
Așa este, ușa grea care blochează ziua de mâine
zenryoku de jibun tsukaitsukuse
Folosește-ți toată puterea până la final
togisumasareta kokoro de
Cu mintea ta ascuțită
ichigeki de tsukiyaburu no sa
Distruge-o cu o singură lovitură
sou mirai wo kobamu atsui doa wo
Așa este, ușa grea care refuză ziua de mâine
kishikaisei sono toki ga kita no sa
Reînvie, momentul a venit
dotanba no kuraimakkusu
Punctul culminant în ultimul moment
it's time to take a top
A venit momentul să luăm primul loc