Odihnește-te în pace
Prietena mea Tomie...
a murit.
Ca profesor al ei,
moartea lui Tomie m-a întristat puternic.
Potrivit declarațiilor poliției,
vinovatul nu a fost prins încă.
Este posibil ca el încă să mai fie prin zonă.
Fetelor, încercați să nu
mergeți spre casă singure.
Moartea lui Tomie este o tragedie,
dar chiar a avut loc.
Indiferent cât o vom plânge,
ea nu se va mai întoarce vreodată.
Îmi cer scuze că am întârziat.
T-Tomie?
Colecția Nr. 001
Tomie
Camera turei de noapte
Voi trece direct la subiect. Dacă crezi că asta e o glumă, ești cu adevărat bolnavă.
Despre ce vorbiți, domnule profesor?
Ești cumva sora geamănă a lui Tomie?
Nu am frați sau surori.
Ascultă...
Încetează cu prostia asta.
Domnule profesor...
Încetează!
Domnule profesor!
H-Hei!
Vom fi împreună după
ce voi absolvi, nu-i așa?
Tomie... Dă-mi drumul!
Cum este posibil?
Nu se presupune că fantomele nu au picioare?
Ea încă este în viață.
Hei!
Domnul profesor Takagi a fost dus la spital.
Spital?
D-De ce?
Ceilalți profesori l-au găsit
în camera turei de noapte,
spunând chestii absurde.
Ce vrei să spui prin chestii absurde?
Te rugăm să te calmezi!
Domnule profesor!
Tomie...
Tomie!
Calmează-te!
Tomie?
Ce se petrece?
De unde să știu?
De ce i-ar spune numele lui Tomie?!
Sunt confuz.
Nu au găsit-o făcută bucăți?
Domnul profesor Takagi chiar întârzie.
Reiko!
Reiko.
Așteaptă, Reiko.
Știi, cred că este ceva în neregulă cu Yamamoto.
Am senzația că mă evită.
De ce ar face asta?
Adică, îmi pare rău că l-am
înșelat cu domnul profesor...
Mă asculți, Reiko?
Și tu te comporți ciudat.
De fapt, toată clasa.
Dacă știi ce se petrece, spune-mi.
Acest loc...
Reiko!
Yamamoto!
Reiko...
Haide să ne predăm.
Și cu asta se încheie lecția extracurriculară.
Ce spuneți de niște timp
liber până ne întoarcem?
Domnule profesor...
Nu te vei juca cu ceilalți?
Ei bine, sunt un adult acum.
Ce vrei să spui?
Știți exact ce vreau să spun, domnule profesor.
Cred că sunt însărcinată.
Tomie! Cum poți să...
Mă doare!
Ce crezi că faci?!
Dă-mi drumul!
Trăgeai cu urechea?!
Ei bine, dacă nu ai auzit,
permite-mi să repet!
Am mers până la capăt!
Ești mulțumit?!
Tomie!
Ce?
Cine te crezi?!
Așteaptă!
Tomie!
Tomie?
Este bine?!
Tomie!
A murit!
Nu se poate!
Sfinte Sisoe, asta e de rău!
Nu se poate...
Voi chema o ambulanță!
Așteaptă, Yamamoto.
Vei recunoaște că ai împins-o?
Așa este. Nu recunoaște nimic.
Nu este vina ta.
Tomie și-a căutat-o cu lumânarea.
Merita să moară.
Era așa de insistentă și arogantă.
Nu trebuie să-ți ruinezi
viața pentu ea, Yamamoto.
Da, are dreptate.
Trebuia să moară.
Este mai bine așa.
Hei, băieți.
Lecția de astăzi trebuia să
fie una interactivă, nu-i așa?
Doare!
Este în viață?!
Ce ar trebui să facem, domnule profesor?
Țineți-o la pământ!
Nu! Oprește-te!
Grăbiți-vă!
Intestinul gros chiar este mare.
Acea parte este colonul.
Haideți să tăiem și apendicele
dacă tot facem asta.
Bănuiesc că a mâncat un sandviș la prânz.
Tomie...
În regulă, disecția este completă.
Băieți, spălați-vă în râu.
Ați făcut o treabă bună!
Vă mulțumim, domnule!
Am tăiat-o în 42 de bucăți.
Una pentru fiecare.
Luați punga primită
și aruncați-o undeva unde
credeți că nu va fi găsită.
Îmi cer scuze că această lecție extracurriculară a devenit atât de neplăcută.
Toată lumea, aveți grijă pe drumul spre casă.
Sunteți liberi!
Tomie...
Ce? Yamamoto a făcut asta?
Da.
Reiko era cu el.
Cei doi ar putea fi mai proști de atât?
Ceilalți din clasă îi urmăresc chiar acum.
Trebuie să-i găsim înainte să ajungă la poliție.
I-ați văzut?
Nu.
Niciun semn.
Unde s-au dus?
Nu putem merge pe aici...
Haide să ne întoarcem.
Așteaptă!
Nu mai pot alerga!
Acea voce...
Chiar credeați că puteți scăpa?
După ce am încercat să vă convingem,
acum vreți să vă predați?
Nu vei merge nicăieri, Yamamoto!
Yamamoto!
Ce tot faceți?
Mereu te bazezi pe instinctele tale
ca să ne faci universurile consistente
ca să ne repari universurile distruse
Oprindu-mă din învârtit, m-am trezit
Când voi reuși oare să adorm din nou?
Dacă nu voi putea să te mai văd, mă gândeam
să mă golesc ca într-o bună zi să mi te pot aminti
Trei zile mai târziu...
Din fericire pentru mine,
familia mea s-a mutat
într-un oraș cu vedere la ocean.
Din ce am auzit, elevii din clasa
1-B au plecat unul câte unul.
Acum au rămas atât de puțin încât nici nu mai poate fi numită o clasă.
Cât despre ceea ce s-a întâmplat cu Tomie...
Nu am nicio idee.