Colecția Nr. 006
Tomie
Partea 2
Colecția Nr. 006
Tomie
Partea 2
Mio Yukiko
Sărut-mâna pentru masă.
Mai poți lua.
Oamenii mi-au adus mâncare,
iar eu nu o pot mânca deloc.
Vreau să mă fac bine că să putem merge la școală împreună din nou.
Sper să te simți mai bine curând.
Toți cei din clasă își fac griji pentru tine.
Dar există o șansă ca eu să nu mă mai fac bine...
Voi încerca să fac un transplant de rinichi.
Au spus că este cea mai bună opțiune a mea.
Deci aștept un donator compatibil.
Mi-aș dori să-ți pot da eu unul.
Mersi, dar...
Vreau doar ca tu să rămâi prietenul meu.
Asta este mai mult decât de ajuns.
Ei bine, Yuki, ar trebui să plec.
Ce? Pleci deja?
Am niște lucruri de făcut.
Te voi vizita din nou.
Mersi pentru mere.
B-Bine.
Tadashi...
pare puțin distant în ultimul timp.
Cine este aia?
Este așa de frumoasă...
Da?
Tu ești Mio Yukiko, nu-i așa?
Mă bucur să te cunosc.
Numele meu este Mizutani Reiko.
Sunt astăzi aici deoarece vreau să vorbim.
Despre?
Voi trece direct la subiect.
Yukiko,
ar trebui să nu te mai
vezi cu Kitayama Tadashi.
C-Ce?!
Vreau să stai departe de el.
Apari de nicăieri și îmi spui asta?!
Ce e în neregulă tine?
Ești nebună!
Care dintre noi este cu adevărat nebună?
Te-ai uitat vreodată în oglindă?
Cineva ca tine să fie prietena lui Kitayama
mi se pare o idee mult mai nebunească.
Pleacă!
Știi ce?
Kitayama s-a săturat deja de tine.
Mi-a spus cât de tare vrea să se despartă de tine.
Dar el încă este cu tine,
deoarece tu te agăți așa de tare de el.
Mi-a spus că își dorește să mori odată!
Minți!
Spun adevărul.
Știi, și el are o latură rea.
Acea față drăguță din spatele
ochelarilor este doar de fațadă.
Se plânge de tine mereu.
Dar chiar și așa,
eu îl iubesc atât de mult...
Și el are aceleași sentimente față de mine.
Pleacă!
Tocmai ai aruncat aia spre mine?
Spre mine?!
Mio?
S-a întâmplat ceva?
Asistentă...
Vă rog!
Făceți-o să plece!
Ce cauți aici?
Ea trebuie să se odihnească!
Tu trebuie să pleci.
Repede, haide.
Ei bine, la revedere, Yukiko.
Nu uita promisiunea noastră.
Takagi? Fostul profesor?
Sanatoriul Național To-Betsuin
Da.
A reușit să sară gardul în această dimineață.
Sanatoriul Național To-Betsuin
Ei bine, tocmai am scăpat un
pacient foarte problematic.
Și încă nu a fost găsit?
Cam așa ceva.
Dirigintele victimei
cazului de acum doi ani unde
o liceană a fost măcelărită...
Vinovatul nu a fost prins până acum
și mă întrebam dacă nu cumva a fost Takagi.
Motivul pentru care a venit aici a fost
faptul că vedea fantoma victimei, Tomie.
Fantoma?
Crezi că e o halucinație adusă
de o conștiință vinovată?
De fapt, au fost raportate
mai multe zăriri ale victimei.
Ale unei fantome? În plină zi?
Și chestia este că,
potrivit lui Takagi, ea nu era o fantomă.
El spune că Tomie nu era o ființă umană obișnuită.
Ce s-a întâmplat, Yuki?
Te simți rău?
Haide, Yuki, uită-te la mine.
Cineva pe nume Mizutani
Reiko a venit să mă vadă.
O iubești, nu-i așa?
Este în regulă.
Nu mai trebuie să vii aici.
Adio.
Ce s-a întâmplat, Kitayama?
Ai fost tăcut în tot acest timp.
Reiko...
Am auzit că ai vizitat-o pe Yuki.
Da, așa este.
E o fată așa de dulce.
Ne-am împrietenit imediat.
Mi-a spus o grămadă de povești grozave.
Chiar este o fată incredibilă!
Se pare că s-a cuplat cu
unul dintre doctorii din spital.
Reiko...
Iar ochii îi străluceau când vorbea despre el!
Părea așa de fericită.
Reiko!
De ce ai inventa așa ceva?
Tot ce faci este să minți.
Știu că Yuki nu e așa.
Ce?
Mă faci mincinoasă?!
Foarte bine!
La revedere!
Reiko!
Reiko? Cine e asta?
Nici măcar nu mă cheamă așa.
Până și numele ei era o minciună?
Cred că m-am îndrăgostit de un monstru.
Acum că stau să mă gândesc...
Din clipa în care ne-am întâlnit,
de fiecare dată când o vedeam,
simțeam această senzație anormală în mine care tot continua să crească.
Ucigașul încă
în libertate în
sângerosul caz
de la Nishi-Betsuin
Și de fiecare dată când îmi amintesc
articolul despre crima de acum doi ani,
mă sperie cât de real pare.
Arată exact ca ea!
Chiar și alunița este în același loc!
Asta e o oportunitate bună.
Ar trebui să nu mă mai văd cu ea.
Kitayama!
Tu...
Suprins?
Am glumit mai devreme.
Am vrut doar să te tachinez puțin.
Tu ești singurul pe care-l vreau, Kitayama.
Te iubesc.
Haide, Kitayama...
Spune ceva.
Nu sta acolo pur și simplu.
Kitayama?
Nu-i a bună.
A murit.
L-ați prins pe criminal, domnule ofițer?
Da. L-am prins chiar în flagrant.
Este interogat la secție.
Deci ai ucis-o fără niciun motiv?
Doar voiam s-o ucid.
Privind-o pur și simplu
mă făcea să vreau s-o fac bucăți și s-o ucid.
Sunt singurul care simte asta?
Doctore, a venit cineva care
spune că este tatăl victimei.
Intrați, domnule.
Aceasta este fiica dumneavoastră?
O, ea este, fără nicio îndoială...
Cum vă cheamă, domnule?
Takagi.
Ei bine, eu sunt directorul acestui
spital și trebuie să vă întreb—
O, desigur!
Vă rog să-i folosiți rinichiul.
Ar fi fericită să ajute.
Cum te simți?
Grozav.
Cât noroc că un donator
compatibil a fost găsit.
Mi-ați putea spune cine a fost donatorul?
Aș vrea să-i mulțumesc familiei.
Nu putem dezvălui acest detaliu.
Îmi pare rău.
Înțeleg.
Mio,
nu mănânci din nou.
Trebuie să mănânci ceva.
Dar nu-mi este foame deloc.
Asta nu poate fi posibil.
Dar spun adevărul!
Priviți.
O, vai!
Ce ar fi putut cauza asta?
Au! Mă doare!
Mio!
În operație
Ce... Ce naiba...
Cine este asta?
Numele meu adevărat este Tomie.