Cum ți se pare noul nostru parfeu?
Este dulce, rece și absolut delicios!
Ui-chan, asta spui mereu.
Înghețata mea!
Episodul 9
Viespii sunt diurni
Doamne, la naiba cu Daigo...
Mă cheamă până în Honchou...
...și apoi îmi face un tur al magazinelor de adulți? Pe bune?
Sakai-senpai?
Hoshino...
Ce s-a întâmplat? De ce stai aici de una singură?
Senpai!
Ai febră?
...presupun că nu.
Atunci... ce este?
Îmi este... foame.
Presupun că toți mănâncă așa când le este cu adevărat foame. Chiar și tu.
Nu mă înțelege greșit. De fapt, cred că este un lucru bun.
Îți plac fetele care mănâncă mult?
Păi, ei bine...
Oricum, cum ai sfârșit astfel?
Știi, aproape leșinasei.
Am fugit de acasă.
Fugit de acasă?!
Să fugi de acasă înseamnă să pleci fără permisiunea părinților sau protectorilor tăi, fără vreo intenție de reîntoarcere.
Știu ce înseamnă!
M-am certat cu tatăl meu și am fugit.
Nu mi-am luat portofelul, haine de schimb... nimic.
Atunci ce plănuiești să faci?
N-Nu-mi arăta acei ochi de cățeluș!
Pe lângă asta, pentru început sunt lăsat doar să stau la Yorozuyo.
Înțeleg.
Mersi pentru pâine.
Mă voi descurca cu restul singură.
Senpai!
Sunt acasă...
Senpai.
Deci asta este camera ta...
Este mică, dar te rog să te simți
liberă să stai aici pentru o perioadă.
O, tavanul este mai jos acolo, deci ai gri-
Onii-chan, te-ai întors deja?
D-Da, m-am întors.
Nee-san spune că este timpul pentru cină.
Bine, am înțeles.
Nu vii?
Trebuie să mă ocup de niște lucruri...
Spune-i lui Nee-san că voi fi acolo imediat.
Bine.
Senpai, cum rămâne cu cina?
Am mâncat mult acolo, deci voi fi în regulă pentru astăzi.
Înțeleg.
Ei bine, voi merge să mănânc, deci așteaptă puțin doar.
Șervețele Umede
Senpai, scuze că te-am făcut să aștep-
Kazuma-kun?
Ce este în neregulă? Am auzit un țipăt.
O-O viepse a intrat în camera mea!
Viespii sunt diurni.
Nu sunt văzuți de obicei-
Asta chiar nu contează acum!
Kazuma-kun, ești bine acolo?
S-Sunt bine! A zburat!
C-Ce naiba făceai?
Eram transpirată, deci voiam să mă șterg.
Atunci ar fi trebuit să-mi spui.
Ți-aș fi adus un prosop ud.
Este în regulă acum. M-am îmbrăcat.
Nu mă surprinde așa.
Dacă te găsește Nee-san-
Am uitat să mi-l pun.
Acesta este paradisul...
Să faci o baie lungă după o zi de muncă este cel mai bine.
Ei bine, Senpai, poți dormi aici astă-seară.
Cum rămâne cu tine?
Eu voi dormi pe podea.
Nu te pot lăsa să faci asta.
Eu sunt oaspetele aici. Eu voi dormi pe podea.
Dar nu pot lăsa o fată să doarmă
pe podea în timp eu dorm în pat...
Atunci haide să facem astfel...
Putem dormi amândoi așa.
Dar asta este puțin, știi...
Nu-ți face griji, nu mă mișc în somn.
Nu, dar totuși...
Nu te voi lovi.
Senpai, de ce te-ai certat cu tatăl tău?
O, este în regulă dacă nu vrei să-mi spui.
Vreau să merg la o universitate în Tokyo.
Deși, tatăl meu este împotrivă.
El crede că nu mă voi întoarce dacă merg în Tokyo.
Doar mirosului sakeului mă face să mă simt amețită, deci îmi este imposibil să-l fac.
Dar pot ajuta la vânzarea lui.
De asta vreau să merg la un colegiu și să studiez
marketingul, crearea produselor și lucruri de genul acesta...
Și apoi vreau să prezint sakeul nostru la mulți oameni în foarte multe feluri.
Senpai, i-ai spus asta tatălui tău?
Am încercat de multe ori.
Prima oară, a început să țipe la mine cum am menționat mersul la o universitate în Tokyo.
Apoi, mama și tata au început să se certe când am încercat să le spun.
Apoi, tata a țipat la mine din nou.
Apoi, ne-am certat din nou când eram la jumătate.
Apoi, venise un client când am încercat să-i spun.
Apoi, eram la jumătate când-
Este în regulă, înțeleg.
Deci nu i-ai spus încă.
Mă simt de parcă nu voi reuși s-o fac tot restul vieții.
Nu este adevărat.
Odată ce găsești oportunitatea perfectă-
O, așa este.
Hoshino.
Ce este?
Îmi cer scuze.
Haide, este în regulă.
Trebuie să ne ajutăm reciproc când avem probleme-
Nu, nu la asta mă refeream.
Când ne-am întâlnit pentru prima oară...
Ai spus că brelocul meu de telefon era drăguț,
dar eu am înțeles greșit și m-am enervat pe tine.
Ah!
Nu face mișto de mine!
Am vrut să-mi cer scuze în tot acest timp...
Dar nu am reușit până acum și chiar mă deranja.
Senpai...
Vezi, tocmai mi-ai spus ceva ce
nu ai reușit s-o faci până acum.
Sunt sigur că vei reuși să faci
la fel și cu tatăl tău într-o zi.
Hoshino...
Ce este?
Mersi.
Kazuma-kun, chiar ar trebui să te trezești.
Nu poți dormi pentru totdeauna
doar pentru că este vacanța de vară.
Kazuma-kun, te-ai trezit?
Intru să-ți iau salteaua.
A-Așteaptă puțin!
Înțeleg situația.
Nu-mi place faptul că nu ai vorbit cu mine mai întâi,
dar când o pasăre încolțită zboară
în drumul vânătorului, acesta...
acesta... acesta... va fi surprins?
Când o pasăre încolțită zboară în drumul vânătorului, acesta nu o va împușca.
Asta voiam să spun!
Acum că am spus asta, ca proprietară a Hanului Yorozuyo, nu te pot ignora pur și simplu când ai probleme.
Oricum, cine nu muncește, nu mănâncă.
Cât timp stai aici, te voi pune să ajuți ca stagiar.
Ne-am înțeles?
Arată destul de bine pe tine.
De ce trebuie și eu să fac asta mai exact?
Tsumugi-san este într-o vacanță cu familia de ieri. Aveam doar nevoie de câțeva persoane!
Ei bine, contez pe voi.
Bine ați-
Tată!
Hina!  Deci este adevărat că lucrai
cu jumătate de normă la Yorozuyo.
Presupun că voi face curat la intrare acum.
Nee-san chiar este o exploatatoare.
Nu!
Nu vreau!
Am spus să vii cu mine!
Hei, oprește-te!
Cine naiba ești?
Cine ești tu?
Încetează, tată.
Tată?
Atunci ești-
Tu ești acel copil de la oraș...
Înțeleg. Tu ești cel care o pune să facă asta.
Nu, Hoshino nu are nimic de a face cu asta.
Taci! Am spus să nu te bagi!
Să tacă?
Ea nu reușește să spună nimic
deoarece continuați să țipați la ea.
Încerci să spui ceva legat de mine?
Senpai încearcă să intre la colegiu
ca să vă poate ajuta cu munca!
Ce?
She wants to let even more people know about the sake her family makes.
That's why she wants to study all kinds of related subjects.
Este adevărat, Hina?
Atunci de ce nu mi-ai spus?
Pentru că nu ați lăsat-o să spună nimic!
Taci! Nu te băga!
Nu vreau!
You brat, acting all cocky just because you came from the city!
Stop right there!
Sakai-san, I ask you not to be violent on Yorozuyo grounds.
This kid was getting in my face...
But I'm still taking my daughter!
Kazuma-kun is one of the important guests we're currently housing at this inn.
Your daughter is here under his care,
and therefore also a guest of Yorozuyo.
Even if the Heavens flip upside down, I'm not letting anyone take our guests by force!
Hey.
I got a call from the owner of Yorozuyo earlier.
She said they're taking good care of our daughter, so we shouldn't worry.
Are you listening?
Stop pretending you're asleep.
That's hot!
What the hell are you doing?!
See, I knew you were awake.
You moron! Anyone would wake up from that!
She also told me why Hina wants to continue her studies.
She wants to help the family business, eh?
Looks like it was worth the pain, knowing she grew up to be a good child.
She's not only your kid.
So, what will you do?
About what?
It's not that I don't understand how you want to keep your cute daughter close to home,
but you should try considering her feelings a little too.
I know that!
I know that already...
What?
Yorozuyo
Senpai's father challenged me to a duel?
Well, it's just a tug-of-war.
Tug-of-war?
A cultural activity in this area.
To settle a dispute between two villages,
people would hold a tug-of-war duel between the strongest men of both villages at the Kotama Shrine.
Until my grandmother's generation,
two men would often have a duel over a girl...
But I never thought someone would do it in this day and age.
But why is he challenging me?
Apparently, he thinks you're some kind of bad bug influencing his daughter.
A bad bug?
So, how about it?
Are you going to accept it?
Hoshino, you don't have to do it.
I don't want to cause you any more trouble.
Nah, I'll do it.
I'll make that old fart cry like a baby!
If Kazuma-kun wins, we'll do whatever we want.
If Sakai-san wins, we'll quietly hand her back.
Is that okay?
Sure!
Looks like they're ready.
Nee-san, do I really have to wear this?
Of course.
This is a shrine ceremony, after all.
You have to wear the customary clothes.
Besides, why did so many people come to watch-
Onii-chan!
Ayumu, why are you wearing it?
Well, Nee-san said that if I'm seriously going to cheer you on, I should be wearing this.
Listen well! This is a sacred match in front of a shrine!
Give it everything you have.
Young boys sure have nice rears!
It's so smooth, I'm jealous.
I wonder if we could trade it with my husband's dirty one?
I know, right?
Ladies!
You heard this is a sacred match!
Stop watching it for the wrong reasons!
Well then, both sides shall grab the rope!
Begin!
Onii-chan, you can do it!
Hoshino...
Come on, put some muscle into it, Sakai!
Don't you lose to that squirt!
It's starting to even out!
Yeah!
Father...
Senpai...
Please, make your dream come true!
Match set! That's it!
Onii-chan!
Senpai?
No... This is, well...
S-Senpai?
Are you all right?
All right.
Let's have our meal, then.
Father isn't here yet.
Let him be.
Father's been in a bad mood ever since he lost the match.
He won't even come out of his room.
Maybe he still hasn't forgiven me.
Oh, you're wrong.
He was planning on challenging Hoshino and losing on purpose in the first place.
Looks like he wanted to play the father who supports his daughter from behind the scenes.
But he got serious during the match,
ran out of stamina, and ended up the way he did.
He's just annoyed because it didn't go as he planned, and it didn't make him look good at all.
Heh, maybe it's his age.
Back in the day, he could go for many rounds, though he was pretty fast...
Hey, where are you going?
Father...
Are you still angry?
Father, you're cute.
You idiot, don't make fun of your parents!
You're cute when you're embarrassed, too.
Father...
...thank you.
Ayumu-kun, it's about time for the preview.
Oh, he's asleep.
I guess I'll do it in his stead.
Next time, Hoshizora e Kakaru Hashi, Episode Ten:
The Ring Drifted Away, and...
Next Episode
A dragonfly, it's a dragonfly...
A dragonfly, eh?
I wonder what kind of dream he's having.
Now it's a rat snake!
A rat snake?
A cobra! It's Onii-chan's king cobra!
Ayumu-kun, fugi!