Marea din estul Chinei
Flota de evacuare din Shanghai
Sunt Xii!
Pe aici! Repede!
Fir-ar!
Sunt Xii!
Kei! Ce tot faci? Trebuie
să plecăm de aici repede!
Așa este. Această navă nu
va mai rezista prea mult.
Să mergem, Kei! Nu-ți face griji.
Te voi proteja, cu orice preț.
Bine.
Forțele Aeriene au venit!
Prindeți-i!
Aia... nu va funcționa!
Kei!
S-a trezit.
Structura Oului se află
în limitele admisibile.
Toate sistemele funcționează.
Hei!
Ce este în neregulă, fată defectă?
Vreau să zbor.
Nu! Opriți-vă!
Chestia aia tocmai a doborât un Xi?
Uimitor...
Nu îl veți salva?
Kei?
Pilotul încă este înăuntru!
Kei!
Țara Soarelui Răsare?
Hei, ești înăuntru?
Vine o barcă de salvare!
Ieși repede de acolo!
Avionul se va scufunda!
H-Hei...
Nu sunt aici să-ți fac rău—
Nova Era...
Ce naiba?!
Hei, trezește-te!
Barbie 01, clear for take off!
Barbie 01, gata de decolare!
souten akogareta
kurenai no inochi
kodou shinkoro sase
saa tobitate Hero Girl Azure Sky
zetsubou no spiral
zankyou no refrain
hikari to kage no hazama
mezameta kibou no shikisai
ten to ten tsunagiawase
mukau
kasokudo agete
tsubasa narabeta Fighter
hitosuji no omoi kate ni
tsukuridase (don't be afraid)
arata na memory
uchi otoshite ike Shooter
akumu kechirashi tachikire
kachidorou
ima koso Break the Blue!!
Aripile roșii
Ce naiba?
Auci...
Ce? Unde sunt?
Așa este.
Asta este casa bunicului meu din Komatsu.
Nu a fost doar un vis, nu-i așa?
Un avion de vânătoare japonez s-a
prăbușit în apele teritoriale ale Chinei.
Am mers să-l salvez pe pilot,
iar acesta era o fată.
Și m-a sărutat.
Asta este imposibil.
Deci, nu am spus
aceste lucruri nimănui.
Kei, cât vei mai dormi?
M-Minghua?
Nu știi să bați la ușă?
Te-am văzut în chiloți
de o grămadă de ori.
Nu mai are rost să-ți fie rușine acum.
Acum nu mai suntem copii!
Ce ai fi făcut dacă era invers?
Dacă eu aș fi intrat peste
tine când te schimbai?
M-aș fi supărat.
Asta nu e corect deloc!
Uite lista cu cumpărături.
Morcovi
Ceapă
Carne de porc
Salată verde
Astea ne trebuie pentru prânz,
deci mișcă-te odată!
Hai, repede!
De ce îmi dai ordine?
Nici măcar nu e casa ta.
Mami, cumpără-mi gumă.
Ce mare s-a făcut Lessie.
Așa este.
Nu-mi vine să cred.
Tipul ăsta chiar poate fi învins?
Așa este.
Aici încă mai zboară avioanele de persoane.
Narutani
Din ce în ce mai mulți refugiați ajung zilnic de pe continent.
Ce vor?!
Un grup militar misterios:
Xi
Depășirea diferențelor și dificultăților culturale
Sărut mâna pentru masă.
Să-ți fie de bine. Pune alea acolo.
cu locuitorii a deveni o problemă care trebuie rezolvată cât mai repede.
Ce tot fac autoritățile de-i
lasă pe Xi să continue cu...
Ce vor?!
Un grup militar misterios:
Xi
Se spune că Xi sunt
doar un "grup armat".
Japonia este așa de liniștită.
Și ce-i în neregulă cu asta?
Nu mai trebuie să fugim
pentru viețile noastre acum.
Dar...
Mie îmi place acest oraș.
Briza este așa de plăcută și liniștită.
Este prima oară după mult timp când chiar am reușit să dorm.
Așa este, dar...
Voi continua cu curățenia.
Tu du-te și udă grădina.
Nu crezi că exagerezi cu asta?
Bunicul a spus că nu trebuie să faci toate astea, nu-i așa?
Stau aici pe gratis, știi?
Și dacă nu mă țin ocupată,
încep să mă gândesc la tot felul de lucruri.
Înțeleg.
Minghua!
Tată!
Părinții tăi vor veni cu următoarea
navă de evacuare. Sunt sigur de asta.
D-Da, ai dreptate.
Așa este. Îi voi elimina eventual pe Xi.
Și când nu vor mai fi,
ne putem întoarce în China.
Kei?
"JASDF deployment"
Equipment | Ministry of Defense | (JASDF)
ADC Squads | 7th Air Wing 301st Tactical Squadron
"JASDF deployment"
Fighter jet squad (JASDF)
JASDF Fanatics
"JSDF Fighter Jets"
Photos of JSDF fighter jets on photographer.com
Eram sigur că acel avion de
vânătoare roșu era japonez.
Chiar nu a fost doar un vis, nu?
Dacă aș putea pilota unul din
acelea, i-aș putea doborî pe Xi.
Mi-aș putea răzbuna mama!
Kei!
Trebuie să vorbim.
Ce este?
Manual pentru Academia Forțelor Aeriene
Ce este chestia asta cu intrarea la
Academia Forțelor Aeriene din cadrul FAJ?
Este exact ceea ce pare.
Te poți antrena ca să devii pilot la o
academie din prefectura Yamaguchi.
Nu trebuie să plătești
pentru cazare sau instrucție.
Ba chiar ești și plătit.
Sună destul de bine, nu?
Și ce dacă instrucția este gratuită?
Înțelegi, nu-i așa?
Dacă profit de acest lucru,
chiar și cineva ca mine
poate deveni un pilot.
Prostule.
De ce mă faci prost?
Pentru că ești.
O școală a Forțelor de Apărare?
Asta înseamnă că vei
deveni soldat, nu-i așa?
Vei zbura într-un avion și vei lupta cu Xii, nu?
Vrei să mori?
Nu voi muri!
Ai văzut și tu când am fost
salvați din Shanghai, nu-i așa?
Acel avion de vânătoare roșu.
Nimeni nu a mai reușit să
doboare un Xi până acum,
dar i-a distrus de parcă
a fost o joacă de copil!
Sunt destul de sigur că
este arma secretă a FAJ!
Dar "arma secretă" despre
care vorbești se prăbușise.
Nu vei reuși niciodată să ajungi pilot.
Nici măcar nu ai reușit să
mă învingi la skanderberg.
Asta a fost acum mult timp.
Te-am bătut la alergat,
la săritura în lungime
și chiar și la examenul de vedere.
Asta este cea mai rapidă cale!
Voi deveni un pilot al Forțelor de Apărare Japoneze și voi zbura în acel avion.
Nu înseamnă nu.
Le voi spune bunicilor tăi.
Le voi spune că ai niște idei
tâmpite în cap, iar ei te vor opri.
Hei! Unde te duci, Kei?
La naiba! La naiba! La naiba! La naiba!
Avioanele de vănătoare ale FAAJ
De
Del
Delta
Delta Wing
Delta Wing Cana
Delta Wing Canar
Delta Wing Canard
Brazil's up and coming fighter jets - photographer.com
JAS39 Gripen Swedish
Saab Corporation...
Acesta este...
JAS39...
Gripen.
Un avion de vânătoare suedez?
JAS39 Gripen Swedish Saab Corporation...
De ce ar avea un avion de vânătoare
suedez emblema Țării Soarelui Răsare?
Eram sigur că dacă mă alătur Forțelor Aeriene de Apărare Japoneze, aș putea zbura într-unul.
Poate m-am înșelat.
Ce este cu acest avion imens?
Deschiderea aripilor este enormă.
Nu-mi spune!
Acela este...
La naiba!
Ce ar fi să stăm până
la final ca să vedem cum merge?
Am înțeles.
Minghua
Unde ești acum? Cina e gata.
Unde ești acum?
Cina e gata.
Jonanmachi
Râul Mae
Forțele Aeriene de Apărare Japoneze
Baza Militară Komatsu
Asta este... o bază a Forțelor
Aeriene de Apărare Japoneză?
Forțele Aeriene de Apărare Japoneze
Baza Militară Komatsu
Baza Komatsu?
Centrul Comunitar Nakamachi
Nu pot vedea înăuntru?
Dar nu pot renunța acum
că am venit până aici!
Există vreun loc de unde
pot vedea în interior?
Locația actuală
Sunt la marginea bazei deja!
Fir-ar! Nu pot vedea nimic de aici!
M-Minghua?
Ce naiba faci aici?
C-Ce...?
Felul cum ai plecat și mai ales la ora asta...
Te-am urmărit doarece
voiam să știu ce pui la cale.
Ce naiba faci la o bază a
Forțelor de Apărare Japoneze?
Nu este treaba ta, Minghua.
Ba este!
De ce?
Îmi fac griji pentru tine!
Dacă nu stau cu ochii pe tine, faci mereu chestii nebunești.
Ascultă. Poți să încetezi cu asta?
Ce vrei să spui prin "asta"?
Te porți de parcă ai fi mama mea. Îmi spui mereu ce să fac!
Nu voi fi un copil pentru totdeuna!
Lasă-mă în pace odată!
Nu pot!
Nu poți?
Îmi fac griji deoarece
cred că ai nevoie de mine!
Nu contează că suntem în China, Japonia sau la Polul Nord!
Te porți ciudat.
Tu ești cel care se poartă ciudat.
Eu mă comport perfect normal.
Haide acum.
Putem vorbi după ce ne întoarcem acasă.
Încetează!
Ce te-a apucat?
Chiar dacă părinții mei ți-au cerut
să ai grijă de mine acum mult timp,
nu trebuie să fii atât de încăpățânată!
Asta a fost când eram copii!
Nu e ăsta motivul!
Tu ești singura persoană pe
care o cunosc în această țară.
Am fost separată de familia mea și de toți prietenii mei.
Tot ești tot ceea ce mi-a rămas,
iar acum vrei să te alături armatei?
Nu am voie să-mi fac griji?
Sunt doar o mamă enervantă pentru tine?
Ascultă, Minghua...
Hei, ce faceți—
În regulă. Dezleagă-l la ochi.
Minghua! Minghua!
Acum, îți voi pune câteva întrebări simple.
Pentru cine lucrezi?
Cine te-a trimis?
Unde este Minghua?
Unde sunt?
Începe să vorbești.
Nu prea sunt un om răbdător.
Dacă nu începi să vorbești,
te voi împușca chiar în clipa asta.
A-Asta trebuie să fie o greșeală!
Ieșisem doar la o plimbare.
Asta este o scuză destul de proastă.
Presupun că agențiile de inteligență nu-și mai antrenează spionii ca să facă față interogărilor.
Agenții de inteligență?
Cinci secunde.
Voi apăsa pe trăgaci în cinci secunde.
Chiar nu glumesc.
Patru!
Așteaptă!
Trei!
Este o neînțelegere!
Doi.
Eu...
Unu!
Știam că te poți mișca, leneșo.
Gata, gata.
Voi termina cu asta.
Hei, haideți să strângem.
Prințesa este nervoasă.
Îmi pare rău.
Te cheamă Narutani-kun, nu-i așa?
Vino cu mine.
Trebuie să vorbim despre niște lucruri.
Minghua... Minghua este bine?
Da.
Te așteaptă la postul de gardă.
Era îndeajuns de îngrijorată pentru tine încât să provoace niște daune serioase.
Este cumva iubita ta?
Nu.
Mă voi prezenta acum.
Lucrez pentru Ministerul Institutului Apărării de Cercetare și Dezvoltare Tehnologică.
Eu sunt directorul Yashirodoori al
Biroului Special de Cercetare Tehnologică.
Ministerul Apărării?
Lucrezi pentru Forțele
de Apărare Japoneze?
Un ofițer tehnic, dar da.
Fac cercetări în lupta
împotriva Xiilor, în special.
Ai idee de ce Xii ne înving atât de ușor?
Deoarece sunt mai mulți
și au avioane de vânătoare
mai bune ca ale noastre?
Acest răspuns îți aduce 30% din punctaj.
Numărul lor este și el implicat,
dar doar o parte mică.
Ceea ce îi face o amenințare sunt abilitățile lor speciale.
TAMR și CIE.
Tam... CI...?
TAMR. "Tehnologie Aviatică pentru Manevrabilitate Ridicată",
care le permit să se miște în moduri în
care avioanele conduse de oameni nu pot.
În mod normal, un pilot uman poate rezista la o accelerație gravitațională de 9 metri pe secundă.
Dar Xii pot depăși asta cu ușurință,
întorcându-se și accelerând la
viteze imposibile pentru oameni.
Niciun avion de vânătoare
normal nu poate lupta cu ei.
Și să presupunem că cineva ar reuși
să se apropie și să tragă o rachetă.
Aceasta nu i-ar lovi. S-ar abate de la traiectorie și ar exploda.
Chiar dacă ai schimba pe modul manual și te-ai apropia,
cu cât ai fi mai aproape,
cu atât ți-ar fi mai greu să-i observi.
Asta este cealaltă abilitate a lor: CIE.
Contramăsuri de Interceptare Electronică.
Dar noi nu am stat degeaba și am lăsat aceste super tehnologii necunoscute să ne domine.
Am adăugat TAMR la avioanele de luptă deja existente...
Le-am echipat cu funcții de Anti-CIE...
Și le-am echipat cu un sistem de
pilotare autonom numit "Anima",
și le-am făcut să lupte contra Xiilor.
Aceste avioane de vânătoare
le-am numit "Fiicele".
Acesta este unul dintre ele.
Este un avion de vânătoare suedez numit JAS39.
Gripen...
Exact. Este, de asemenea, avionul care
v-a salvat în timpul evacuării din Shanghai.
Am reușit să-l ridicăm de la sol pentru primul său zbor,
dar este incredibil de instabil.
După cum știi, s-a prăbușit destul de urât.
Dar apoi ce s-a întâmplat?
Un băiat a apărut de nicăieri,
a atins cabina pilotului
și a repornit.
Și astăzi, l-am văzut pe acest băiat
pe camerele noastre de supraveghere.
Deci, am decis să punem
în scenă un mic spectacol.
Și a fost destul încât să-l repornească.
Când te-a văzut...
Nu înțeleg.
Nici eu. Nu te uita la mine.
Dar ceea ce știu este că prezența ta aici o stabilizează pe Gripen.
Permite-mi să ți-o prezint din nou.
Aceasta este JAS39 Gripen.
Acesta este dispozitivul de pilotare
autonom al avionului, "Anima".
Vreau s-o faci să poată zbura cum trebuie.
Îmi vei accepta cererea
ca să salvăm viitorul umanității,
prințule fermecător?
Dosar pentru Academia Forțelor Aeriene
Data viitoare în Girly Air Force...
ALT 02: "Întâlnirea din Komatsu."
Întâlnirea din Komatsu
Barbie 01, gata de decolare!