Asta ar putea fi glumița lui Dumnezeu
Întâlnirea noastră a fost mult prea bruscă
Poate că suntem ciudate în felul nostru
Dar nu lăsa asta să te deranjeze
Deoarece pot înțelege ceea ce simți
Haide să gătim împreună din când în când
Și apoi să ne suim în același pat
Și să vorbim despre secretele noastre
Prietene fericite și ciudate
Ne-am promis că vom fi mereu împreună
Acesta este ritmul fericirii
Chiar dacă tempoul nostru este puțin desincronizat
Zâmbește chiar dacă ești agitată
Nu lăsa asta să te deranjeze
Pentru că ceea ce vreau să-ți spun cel mai mult este...
"Bună dimineața"
Prietene fericite și ciudate
Chiar dacă tempoul nostru este puțin desincronizat
Este în regulă
Deci zâmbește chiar dacă ești agitată sau neliniștită
Nu lăsa nimic să te deranjeze
Pentru că ceea ce vreau să-ți spun cel mai mult este...
"Bună dimineața"