„Cele mai mari suflete sunt capabile de cele mai mari vicii, cât și de cele mai mari virtuții.”
René Descartes, „Discurs asupra metodei”
Clasa elitelor - Sezonul 2 - Episodul 3
Î-Încetați...
Chiar crezi că te vom lăsa în pace dacă plângi destul?
Ești așa o fricoasă, Karuizawa.
Ascunzându-te mereu în spatele unui băiat...
Da, chiar mă enervează chestia asta!
Ce s-a întâmplat cu tot tupeul de mai devreme?
Hei, ești atentă?!
D-Doare!
Vai, ce față face!
Poate ar trebui s-o înfrumusețăm puțin!
Bună idee!
Să trecem la treabă!
Î-Încetați!
Haide, uită-te la noi!
Hei, Ayanokoji!
Nu încă.
Ce scroafă urâtă!
E așa de amuzant!
Ajunge!
Hei, voi trei! Ce naiba credeți că faceți?
Ce facem?
Doar vorbeam, nu?
Nu-i așa?
Da.
Nu e treaba ta, deci nu te băga.
Te vom face să-ți ceri scuze față de Rika.
Ești bine?
Lasă-mă în pace.
Doar îmi fac griji pentru tine!
Taci!
Nu ți-am cerut ajutorul!
Care naiba e problema ei?!
Poate ar trebui să încerc asta.
Testul special
A treia zi (ziua de odihnă)
Testul grupului Venus
În atenția tuturor elevilor. Testul grupului Venus a luat sfârșit. Grupul Venus nu mai e nevoit să ia parte la acest test.
Acum vor avea timp liber până ce testele celorlalte grupuri se vor sfârși.
Deci și testul grupului Venus a luat sfârșit.
Ceea ce înseamnă că o persoană din grup a trimis răspunsul cu posibila identitate a VIP-ului.
Clasa C chiar e clasa favorită la acest test.
Ryuen chiar încearcă să afle principiul din spatele alegerii VIP-urilor.
Ceea ce înseamnă că și eu ar trebui să-mi joc cărțile cât mai pot.
Manabe Shiho
Se trimite
Trimis
Acum, să vedem ce se va întâmpla.
Ce naiba? Nu am deloc semnal aici.
De ce m-ar chema Hirata într-un asemenea loc?
C-Ce faceți voi...
Ar trebui să începem?
Ședința foto în care Karuizawa cere îndurare!
Să nu-ți scape nicio poză bună, Yamashita!
Bine!
Lăsați-mă în pace.
Nu am făcut nimic greșit.
Atunci, de ce-ți tremură vocea?
E speriată!
Vai, uitați-vă cum îi tremură picioarele! Cât de amuzant!
Ce s-a întâmplat, Karuizawa?
O să începi să plângi? O să începi să plângi?!
N-Nu aș face niciodată...
Știi, îmi tot dai senzația asta...
Ai mai fost hărțuită, nu-i așa?
Bingo!
Se pare că ai avut dreptate!
Cred că ești deja profesionistă la cerut îndurare.
Haide, începe s-o faci!
Imploră-ne să avem milă!
Ce tot spuneți acolo?
Nu o să fac...
Dă-mi drumul!
Ți-am spus să te pui în genuchi!
Vai, cât de urât.
Încearcă și tu acum, Rika.
M-Mai bine nu...
Facem asta pentru tine, știi?
Nu așa.
Privește și învață!
Rândul tău!
Asta e distractiv!
Exact cum a fost demonstrat în experimentele lui Milgram,
circumstanțele pot amplifica cruzimea naturală a unei persoane.
Asta-i fața pe care-mi place s-o văd!
Bună treabă, Manabe.
Manabe Shiho
Tot ce a trebuit să fac a fost să pregătesc scena, și totuși...
Subiect: Karuizawa
Și eu vreau să mă răzbun pe Karuizawa. Vă voi ajuta.
Vă rog... să mă iertați...
Ne puteai implora de la bun început, știi?
Voi economisi timp dacă o voi face să decadă cât mai mult posibil.
C-Ce cauți...
Se pare că un copil hărțuit o dată, va fi hărțuit mereu.
Ai văzut tot?
Nu te obosi să-l suni pe Hirata.
Știu că nu e cu adevărat iubitul tău.
Și mai știu și că ai fost hărțuită în trecut.
Știu tot.
Asta înseamnă că le pot spune tuturor aceste lucruri, oricând doresc.
Ce?
Ca să nu mai fi hărțuită din nou,
ai ales să-ți ascunzi trecutul și să devii un parazit care se lipește de alții.
Dar, în cele din urmă...
C-Ce dorești? Corpul meu?
Acum că spui asta, nu sună rău deloc.
Desfă-ți picioarele.
Nu voi accepta asta.
Tu nu mă hărțuiești.
Doar mă hărțuiești ca să fac chestii absurde.
Atunci, de ce nu opui rezistență?
Știi ce fac oamenii
care se confruntă cu o realitate pe care nu o pot schimba?
Renunță să mai opună rezistență.
„Da, sunt abuzat.”
Acest gând răsună tare și clar în mințile lor, în mod automat.
Așa că nu mai strigă, plâng sau opun rezistență.
Pur și simplu, acceptă ce se întâmplă.
Care e lucru care te rănește cu adevărat?
O frică care te face să renunți până și la corpul tău, e anormală.
Cred că ascunzi ceva mult mai mare.
O-Oprește-te...
E cumva asta? Acesta e întunericul tău?
Karuizawa... Există multe tipuri de disperare.
Și ceea ce ai trăit tu, intră în această categorie, fără îndoială!
Cei cu întuneric în inimile lor, sunt atrași în mod natural unii de alții.
Iar cei mai puternici îi înghit pe cei mai slabi.
D-Despre... ce tot vorbești acolo?
Această lume e mai întunecată decât crezi.
Îți pot promite un singur lucru.
Karuizawa.
Te voi proteja de acum înainte.
Într-un mod mult mai bun decât ar putea Hirata sau Machida.
Bingo!
Cred că ești deja profesionistă la cerut îndurare.
Haide, începe s-o faci!
Data viitoare când vor veni după tine, amenință-le.
Imploră-ne să avem milă!
Spune-le că vei face publică această filmare.
Vreau să cooperezi cu mine.
Am nevoie de ajutor în legătură cu ceva anume.
C-Ce tot spui acolo?
Clasa D nu poate urca așa cum este acum.
Dar cu tine la conducerea fetelor,
putem obține unitatea care ne lipsește.
Așa este. E un rol pe care Horikita nu-l pot îndeplini.
Cine naiba ești tu?
Voi acționa în interesele tale, iar tu în ale mele.
Asta e relația pe care ți-o doreai, nu?
Foarte bine...
Dar ce anume vrei să fac?
Pentru început, mi-ar plăcea să câștig acest test.
La urma urmei, tu ești...
Scuze pentru așteptare.
Cu ce te pot ajuta?
Mi-ar plăcea să cumpăr ceva folosind puncte.
Classroom of the Elite
Testul special
A patra zi
Cu câteva minute înainte de discuția finală
A dormit aici, nu?
'Neața!
Hei, scuze că am pus stăpânire pe canapea.
E în regulă.
Ți-ar plăcea să stăm puțin
de vorbă înainte de discuție?
Vreau foarte mult să te întreb ceva.
Să mă întrebi ceva?
Da.
Chiar îți dorești să ajungi în clasa A, nu?
Așa cred.
Desigur că vrei!
Și eu vreau același lucru.
Visul meu e să absolv acest liceu făcând parte din clasa A.
Dar, din moment ce suntem clase diferite,
doar unul din noi își poate îndeplini visul, nu-i așa?
Așa cred.
Totuși, există o modalitate aproape imposibilă...
Să strângi 20 de milioane de puncte private, nu?
Da, deși nimeni nu a mai reușit asta până acum.
Sunt mult prea multe puncte.
Ayanokoji.
Ai văzut câte puncte aveam atunci, nu?
Îmi cer scuze. Nu intențioam să trag cu privirea.
Așa este.
Transferare puncte
Ichinose Honami
În acel moment, la sfârșitul primului semestru,
Ichinose avea incredibil de multe puncte.
Nu intenționez să te acuz de asta.
Dar nu-ți pot da mai multe detalii.
Iar eu nu voi insista.
Oh, văd că ești deja aici, Ayanokoji.
Singur cu Ichinose?!
Vă întâlniți cumva în secret?!
Oh, nu...
Desigur că nu!
Special Test
Final Discussion Begins
În acest caz, să începem.
Cred că Hamaguchi vrea să ne facă o propunere.
Cu toții țintim spre victoria în care toți ghicim cine e VIP-ul, nu?
Chiar trebui să ne întrebi asta acum?
Da, doar de asta purtăm aceste discuții, nu?
La cum a decurs până acum, nu vom ajunge la o concluzie în timpul în care ne-a mai rămas.
Deci cred că trebuie să adoptăm o metodă diferită.
O metodă diferită?
Cred că știți la ce mă refer.
Ar trebui să ne arătăm reciproc telefoanele.
E imposibil să falsificăm e-mailul primit de la școală,
care menționează dacă suntem sau nu VIP-ul.
Putem vedea imediat cine e VIP-ul.
Asta e ridicol.
Oricine trimite e-mailul înainte de termen, ia toate punctele pentru el.
Dacă există chiar și un singur trădător, totul s-a terminat.
Sunt conștient de asta.
Dar nu vom ajunge nicăieri dacă nu ne vom asuma niciun risc.
You're talking about making a gamble?
Yes.
Obviously, the VIP themselves and those
trying to protect them will be
reticent to show their phones.
Ce ar trebui să facem?
That should let us narrow it down, at least.
You think we're all going to
go in on such a high-risk plan?
You seem awfully upset about it, Machida-kun.
What?
If it ends in a deadlock with
nobody getting class points,
that's a net positive for Class A.
Conversely, the rest of us have
a reason to want to take a risk.
She has a point.
Ichinose is behind this.
She's using Hamaguchi to
get her plan out there.
No one has to show their
phone who doesn't want to.
But since it was my idea, I'll show mine.
From: Advanced Nurturing High School
Regarding the Special Test
Attention, students.
Regarding the upcoming special test, you have not been chosen as the VIP. What you do with this information is up to your discretion.
Advanced Nurturing High School
Hamaguchi-kun!
I'll show mine, too!
I'm not the VIP.
Can this be true?!
Everyone in Class B is showing theirs.
Which means...
Very well.
I'll participate, as well.
Ayanokoji?!
Ayanokoji-kun? You're sure?
Yes.
So you're not the VIP, either...
I'll participate, as well.
Are you nuts?
If we let it end like this,
the VIP is the only one that benefits.
Or are you the VIP?
O-Of course not!
I'll show mine, too.
I want points.
Fine! I'll show you!
A wise man once said,
"If you can't beat them, join them!"
It's not me, either!
Which means that,
other than Class A, it's down to...
Hang on. Don't tell me...
Promise me, everyone.
Promise me you won't out the VIP early.
Yukimura, you're...
I'm sorry I lied to you, Ayanokoji.
Regarding the Special Test
Attention, students.
Regarding the upcoming special test, you have been chosen as Mars Group VIP. What you do with this information is up to your discretion.
Advanced Nurturing High School
I'm the VIP.
I-Incredible!
I can't believe it.
An excellent performance.
Our victory is now assured.
Guys, let's all agree not
to expose Yukimura-kun.
Let's complete the test together!
Well... maybe...
Thank you, everyone.
I want to have faith.
No, I choose to have faith!
Sure.
You said it!
We shan't betray your trust!
It's not going to happen.
Someone's going to betray
the others to get the points.
And then... they'll fall for the trap.
Yukimura isn't the VIP.
I told him I was the VIP,
and got him to trade cell phones.
I didn't anticipate Ichinose's
actions, but this way...
Ichinose Honami
That's actually Ayanokoji-kun's
cell phone, isn't it?
W-Well, I...
The number I just called
is Ayanokoji-kun's number.
Because I don't know
Yukimura-kun's number yet!
Which means Ayanokoji-kun is the real VIP!
Ayanokoji
Ayanokoji-dono is...
...the VIP?
So that's it.
You mean you were lying before?!
Explain yourselves, Class D!
I-I swear, I knew nothing...
The discussion period is now over.
The groups will disperse
and return to their rooms.
Damn it!
What a bunch of filthy cheaters Class D are.
I repeat.
The groups will disperse
and return to their rooms.
I guess we see what your
"faith in us" is worth.
Well, let's hope nobody breaks your trust.
This is the worst possible case!
Guess it all went well, huh?
Yes.
Exactly what we wanted.
After all... you are the VIP, Karuizawa.
How did you know that?
Hirata told me.
Let's use that fact to set
a double-layered trap.
First, you and I will trade cell phones.
I'll pretend to be the VIP,
VIP
and trade cell phones
once again with Yukimura.
I won't tell Yukimura about you, either.
Then we'll steer the discussion
in a way that gets Yukimura
to volunteer himself as VIP.
So if someone exposes Yukimura-kun,
or sees through his trade with you,
they'll fall into the trap?
But there's a hole in this plan.
Even if we trade phones,
we can't change our phone numbers.
If someone calls one of us, we're outed.
What do we do, then?
We'll exchange SIM cards.
But aren't the SIM cards in the
school-provided cell phones locked?
There's nothing that points can't buy you.
That's the fundamental rule of this school.
I expect I can buy the unlock
method from Ms. Chabashira.
I feel a little bad for Yukimura-kun, though.
Yeah, same!
Ichinose-san?!
After a lie is exposed, people will
perceive any subsequent answer as truth.
Someone's definitely falling right
into your trap about now!
Is that why you called my phone?
Was Class B going to try the very same plan?
Got me, huh?
But if you knew our plan,
why didn't you point it out?
Isn't it obvious?
Whether the false accusation
comes from Class A or Class C,
it's still a net benefit to my class.
And the reason you let the discussion
stall was to pull this from the end?
Something like that.
Hey, did Horikita-san come
up with this plan, too?
Who else would?
I see, I see...
Hey, is this...
From: Advanced Nurturing High School
Subject: Regarding the Special Test
Attention, students.
These are the special test results.
Each class receives the following point changes:
Class A: Minus 200 CPt
Class B: No change
Class C: Plus 100 CPt
Class D: Plus 50 CPt
The groups received the following results:
Mercury Group: The traitor was mistaken (Result 4)
Venus Group: The traitor was correct (Result 3)
Earth Group: All participants achieved correct answer after testing period conclusion (Result 1)
Mars Group: The traitor was mistaken (Result 4)
Jupiter Group: The identity of the VIP was protected to the end (Result 2)
Saturn Group: The traitor was correct (Result 3)
Uranus Group: The identity of the VIP was protected to the end (Result 2)
Neptune Group: The traitor was correct (Result 3)
What happened?
Clasa C a câștigat?
And Class A totally whiffed it!
Asta era ceea ce urmăream, dar...
Îmi place fața pe care o ai chiar acum...
Suzune.
As you can see,
I knew exactly who the VIP was.
But we didn't have a traitor in our group.
If you'd known who it was,
you would have betrayed us.
Kushida Kikyo.
Wasn't it?
I realized on the second day
that Kushida was the VIP.
How?
It was all too obvious.
You're awfully transparent.
That expression of yours is so sexy.
You'll be my next target.
I'll tear you apart, body and soul.
Look forward to the second
term with great anticipation.
Clasa D s-ar putea să ajungă într-o situație dificilă curând.