„Există două păcate principale din care derivă toate celelalte: nerăbdarea și nepăsarea.”
Franz Kafka, „Aforisme din satul Zurau”
Clasa elitelor - Sezonul 2 - Episodul 2
Camera de zi a băieților din clasa D
Va trebui să mă scuzi, dragul meu Hirata.
Dar sunt ocupat cu
obținerea corpului perfect.
Nu e ziua noastră norocoasă, bănuiesc.
Uau, e imensă!
Aș putea locui în această cameră!
Cică piscina e deschisă și noapte!
Vreți să mergem?
Ar trebui să vorbim despre
tot ce știm până acum?
Adevărul este că am fost contactat de o persoană din clasa D care spunea că a fost aleasă ca VIP.
Serios?! Cine?
A fost...
VIP-ul este Kushida
Înțeleg.
Dacă VIP-urile sunt uniform distribuite,
ar trebui să mai fie unul în clasa D.
E o mare bătaie de cap să mai continuăm încă două zile cu acest test absurd.
Ce?
Un test simplu ca să descoperi un mincinos.
Ce a fost asta?
„Testul grupului Jupiter a luat sfârșit.”
De la: Liceul Metropolitan de Cultivare Avansată
Pentru: Ayanokoji Kiyotaka
Subiect: Testul grupului Jupiter
În atenția tuturor elevilor.
Testul grupului Jupiter a luat sfârșit.
Grupul Jupiter nu mai e nevoit să ia parte la acest test.
Acum vor avea timp liber până ce testele celorlalte grupuri se vor sfârși.
Liceul Metropolian de Cultivare Avansată
Centrul de conducere al testului special
„Grupul Jupiter nu mai e nevoit să ia parte la acest test?!”
T-Tu ai făcut asta, Koenji?!
Adio!
Voi merge să transpir puțin.
Măcar știm că Koenji e o persoană decisivă.
În această tristețe deformată,
stau în genuchi niște clovni care continuă să piardă
Mă întreb dacă fluturele e, în sfârșit, liber,
în timp ce pasiunea noastră arde de la singurătate
Clasa elitelor
Sezonul 2
Nu-mi pasă cine am fost ieri
Alb și negru sunt doar niște cuvinte folosite ca să iei și să dai
Învăluite în prejudicii, de parcă ar fi ceva normal
Majoritatea decide rezultatul final
Ești prostul care se preface că e geniu
sau geniul care se preface că e prost?
Care va fi zeița
care va râde la urmă?
Această nebunie vagă
îmi usucă gâtul, amplificându-mi setea
Înainte ca liniile conturului să fie finalizate,
ridică-te și întoarce logica cu susul în jos!
Aceste teorii irealizabile sunt numite vise
Există lumină în mijlocul nesăbuinței
Alungă acest vânt mohorât,
A venit momentul să arătăm de ce suntem în stare
Lasă adevărul și minciunile să iasă la lumină
Clasa elitelor
Sezonul 2
De la:
Horikita Suzune
Pentru:
Ayanokoji Kiyotaka
Subiect:
Asta e cumva o glumă?
De la:
Horikita Suzune
Pentru:
Ayanokoji Kiyotaka
Subiect:
Ce?
Acest mesaj nu are conținut.
Am un sentiment de déja-vu...
Pentru:
Horikita Suzune
Subiect:
Răspuns la: Ce?
Pentru:
Horikita Suzune
Subiect:
Răspuns la: Ce?
Ce vrei să spui că nu ai nicio idee despre ce vorbesc?
Am fost cât de clar am putut. Nu te bucuri?
Cei trei vor veni la întâlnire, inclusiv Sudo. Mulțumită lui Kushida, totul va merge bine.
Ai primit un mesaj nou
Ascunde
Deschide
De la:
Horikita Suzune
Pentru:
Ayanokoji Kiyotaka
Subiect:
NU
Acest mesaj nu are conținut.
De la:
Horikita Suzune
Pentru:
Ayanokoji Kiyotaka
Subiect:
Ești prost?
De ce nu l-ai oprit pe Koenjii din a face tâmpenii?
Nu-mi cere imposibilul.
Doar vorbim de Koenji.
Data viitoare când îl voi vedea,
îl voi face bucăți.
Asta ar fi inutil.
Ar trebui să ignori distragerile exterioare și să te concentrezi pe grupul tău.
Nu mă voi lăsa învinsă așa de ușor.
Contez pe asta.
S-ar putea să fie destul de greu pentru clasa D să iasă câștigătoare în fiecare grup.
Poate o persoană, care are multe relații cu ceilalți elevi, ar putea s-o facă,
dar eu n-am niciuna.
Am nevoie de informații despre Karuizawa.
De unde ai mai scos-o și pe asta?
Mă pot descurca cu Yukimura și profesorul,
dar nu am nicio idee de
unde să încep cu Karuizawa.
Crezi că ea ar putea fi unul dintre VIP-uri?
Ăsta e unul din motive.
E ceva ciudat în legătură cu
modul cum se comportă.
Acțiunile ei nu sunt bazate pe logică.
E o pierdere de timp să meditezi asupra lor.
Horikita.
Oamenii învață despre alții
pe baza înfățișării lor.
„Grozav”, „atrăgător” sau niciuna dintre cele două variante.
Asta numim noi prima impresie.
Ce încerci să spui?
Apoi, deduc personalitatea pe baza comportamentului lor.
„Sociabil”, „agresiv”, „pasiv”.
Dar, ca și în cazul înfățișării,
asta e doar o chestie superficială.
Și eu mă folosesc de o fațadă similară.
Crezi că și Karuizawa face la fel?
Exact cum faci și tu, Horikita.
„Prima impresie” pe care o lasă Karuizawa
e cea a unei persoane egoiste și necooperante.
Și totuși, are o prezență unică și puternică, comparativ cu ceilalți din clasa D.
Asta așa e.
S-ar putea ca ea să dețină
cheia în luarea inițiativei.
Și totuși, nu a arătat niciun semn că ar dori să facă asta în timpul acestui test.
Sau vreun pic din atitudinea ei arogantă.
Cred că înțeleg unde bați.
Dar ce plănuiești să faci?
S-o convingi pe Karuizawa
să coopereze cu grupul?
Nu știu încă.
Clasa D va trebui să fie
unită de acum înainte.
Dacă figura cheie pentru a realiza asta cu fetele e Karuizawa...
Hei, Suzune.
Ai ieșit la întâlnire?
Aici, dintre toate locurile?
De ce nu mă lași și
pe mine să mă alătur?
Ai găsit vreo metodă de
a descoperi cine e VIP-ul?
Nu intenționezi să-ți spun
dacă am făcut-o sau nu.
Voiam să-ți cer părerea în
legătură cu ceva anume...
Dar se pare că nu ai reușit să restrângi numărul de suspecți deloc.
Ce formulare interesantă.
„Sunt pe cale să aflu cine e VIP-ul.”
M-ai crede dacă aș spune asta?
Ai inamici peste tot.
Mă îndoiesc că ai reușit să
obții informații de încredere.
Statului unei persoane nu are nicio legătură cu abilitatea ei de a obține informații.
Voi rezolva acest test direct de la rădăcina lui.
Ba mai mult, clasa C ar putea chiar
obține o victorie zdrobitoare.
Nicio șansă.
Nu chiar. S-ar putea să reușească.
Această școală își construiește testele
pe baza unei concordanțe
sau logici fundamentale.
Odată ce ai înțeles cum funcționează acea logică,
poți obține cu siguranță un rezultat bun.
Se pare că și-a dat seama de asta deja.
Odată ce am aflat care sunt
VIP-urile din clasa mea,
pot extrapola asta la întregul test.
Chiar crezi că vor împărtăși
acea informație cu tine?
Poate că în loc să-ți ofere ție acea informație,
vor prefera să obțină acele 500.000 de puncte pentru ei.
Tot ce-mi trebuie e o situație care să elimine minciunile din ecuație.
I-am forțat pe toți din
clasa C să-mi dea telefoanele.
Acum, trebuie doar să le verific e-mailurile.
Ți-ai pierdut mințile?
Dacă se va afla asta, vei fi exmatri...
Scuze că te dezamăgesc,
dar nu se va afla.
Deci nu va fi nicio problemă.
De asta sunt aici.
Ce spui?
Nu, mersi.
I'm currently entering endgame.
Suzune.
Am o propunere.
Ce spui dacă clasa C și D,
alături de clasa B,
ar face schimb de informații în ceea ce privește numele VIP-urilor?
Am afla care e logica de bază a testului
și am zdrobi clasa A.
Ce părere ai?
Ce propunere ridicolă.
Doar îți pierzi timpul.
Eu mă gândesc că e o
propunere destul de bună...
Ne mai vedem, Suzune.
Sunt la fel cum eram atunci.
Nu am nevoie de o viață socială. Nu am nevoie de prieteni.
Tot ce contează e să mă apăr.
Și pentru asta...
trebuie să fiu pregătită să fac orice.
Sunt un parazit.
Nu pot trăi pe cont propriu.
Cât mai plănuiești să stai aici?
Nu vreau ca lumea să
creadă că suntem un cuplu.
Tu m-ai chemat...
Discuția noastră s-a încheiat.
Mă așteaptă un drum lung printre cupluri...
Ești adorabil!
Hei, privește!
Haide, vino aici...
Ce? Ayanokoji?
Kushida?
Ayanokoji... ai ieșit de unul singur?
Da.
Așa și eu!
Ei bine...
Noapte bună, acum.
Da! Ne vedem mâine!
Noapte bună, Ayanokoji!
Da.
Așteaptă!
Kushida?
Scuze. Doar că...
puntea e plină de cupluri.
M-am simțit...
destul de singură.
S-Scuze!
N-Nu ar fi trebuit să sar pe tine astfel.
Noapte bună!
Vai, m-a luat prin surprindere.
Vai, a trecut ceva timp de când nu am mai stat toți trei așa, nu?
Apropo, am văzut...
Ai ieșit la întâlnire recent, nu?
Cu noua ta iubită?
Dar tu, Chie? Ce s-a întâmplat cu ultimul tău iubit?
Ne-am despărțit după două săptămâni!
Chie.
Da?
În mod normal, reprezentanții fiecărei clase ar trebui puși în grupul Pământ.
Te referi la Ichinose?
Nu mă prostesc. Promit.
Esența unei persoane în societate nu poate fi măsurată doar prin numere.
Am ajuns la concluzia că există o problema pe care ea trebuie s-o depășească.
Ai auzit-o.
E ceva ce te deranjează în legătură cu asta?
Nu vreau să faci greșeli în raționament din cauza unei probleme pe care o ai cu mine.
Oh, haide!
Încă te legi de chestia aia de acum zece ani?
Ți-am spus că am dat uitării trecutul!
Oare?
Pari mereu atât de disperată să-ți bagi nasul în treburile mele într-un fel sau altul.
Sunt foarte curioasă să văd de ce ești așa de interesată de Ayanokoji,
dar asta e doar o coincidență.
Nu sunt curioasă deloc
cum a ajuns el să fie liderul clasei la finalul testului de pe insulă.
Deci despre asta e vorba?
Nu e chiar o regulă, dar sper că te vei conforma ideologiilor noastre de moralitate.
Nu aș vrea să fiu nevoit să raportez un alt profesor pentru comportament inadecvat.
Haide, ai puțină încredere în mine!
Deci vreau să mă protejezi!
Ți-am văzut e-mailul.
Nu-ți stă în fire să vrei să rezolvi problemele prin violență.
Iubita ta are probleme!
Ar trebui să vrei s-o ajuți, nu?!
Ele nu vor să renunțe.
Nu știu ce ar putea încerca data viitoare.
Haide să ne gândim la o soluție împreună.
Trebuie doar să găsim un mod de a îndrepta lucrurile cu ele.
E imposibil.
Mă urăsc fără vreun motiv!
Tu ai pornit această problemă
cu Rika din clasa C, nu?
Nu, eu... doar m-am ciocnit cu ea.
Mă vei proteja, nu-i așa, Hirata?
Da. Te voi ajuta.
Deoarece ești o colegă dragă.
Da!
Dar nu pot răni pe nimeni ca să fac asta.
Ești așa un mincinos.
Mincinosule!
Ai spus că mă vei proteja!
Mincinos?
Cred că am fost consecvent în tot acest timp.
Nu suntem cu adevărat un cuplu.
Nu mă deranjează să ne prefacem că suntem împreună,
dar nu pot fi doar de partea ta.
Ți-am spus asta la început, nu?
Cum poți spune asta?
Și de ce o fix acum?
Deoarece cred că e
momentul să iei o nouă decizie.
Vrei să spui... că nu-ți pasă ce-mi vor face?
Nu spun asta.
Am spus că te voi ajuta.
Știu că s-ar putea să nu-ți placă,
dar le-aș putea spune lui Manabe și celorlalte fete că vrei să-ți ceri scuze.
Nu, te rog!
Atunci, nu te pot ajuta.
Îmi pare rău.
Las-o baltă!
Dacă nu ai de gând să faci ce-ți spun,
atunci nu am nevoie de tine!
Am terminat-o.
Am terminat-o complet!
Hei, m-ai speriat.
De cât timp ești acolo?
De la început, mai mult sau mai puțin.
Ai auzit tot?
Te pot întreba ceva?
Da.
Nu-ți simți conștiința...
sau rațiunea, în cazul tău...
periclitată de la toată chestia asta?
Se pare că ți-ai dat seama deja.
Sunteți împreună de patru luni,
și totuși, tu ai rămas la
fel de distant ca la început.
Nici măcar nu vă spuneți pe prenume.
Ai dreptate.
La trei săptămâni după ce am venit la această școală,
a apărut zvonul că ei doi sunt împreună.
În acel moment, popularitatea lui Karuizawa a explodat.
Ca un parazit... O plantă parazită...
Sau poate că se protejează pe ea însăși?
Chiar ți-ai dat seama?
Mi s-a făcut pielea de gâină când ai spus acele lucruri.
M-a ajutat și Horikita.
De ce nu minte pur și simplu?
Haide să lăsăm lucrurile așa pentru moment.
E adevărat că am acceptat să mă prefac că sunt iubitul ei ca s-o protejez.
Mi-a cerut s-o salvez.
De ce anume?
De tot, bănuiesc.
Nu cred că modul cum se comportă acum e adevărata ea.
Cred că doar se forțează să pară puternică.
Poate nu pare așa când te uiți la ea,
dar în cei nouă ani de școală ai ei,
a fost hărțuită destul de rău.
Oh, da.
Ești cumva VIP-ul?
Din moment ce nu cred că e Yukimura sau... celălalt.
Nu, nu sunt.
Serios? Bine.
Asta a mers destul de repede.
Mă crezi?
Păi, nu ești, nu?
Hei, văd că ați venit destul de devreme, voi doi.
Să avem și azi discuții bune!
Când vei avea de gând să
participi serios la discuție?
În ultima vreme, mănânc în
continuu și tot mi-e foame.
Nu se poate!
Nu-ți face griji.
Orice s-ar întâmpla, te voi ajuta.
Mersi, Machida.
Ești un băiat de încredere!
Testul special
HoriGrupul Marte
HoriA treia discuție
Testul special
Stare
discuție:
încă
niciun
progres
încă
niciun
progres
Ichinose dă tot ce poate,
dar tot nu am reușit să facem vreun progres.
Totul decurge exact așa
cum își dorește clasa A.
Din nou
Testul special
HoriGrupul Marte
HoriA patra discuție
Testul special
Ichinose continuă să conducă discuția.
Iar clasa A nu se implică deloc.
Testul special
HoriA patra discuție
HorikitaÎncheiată
Testul special
HoriA patra discuție
HorikitaÎncheiată
Karuizawa, te voi contacta curând.
Bine!
Am terminat, în sfârșit.
Da, sunt pe drum chiar acum!
Da!
Cele trei se comportă cam ciudat, nu crezi?
Serios?
Crezi că se vor lua de ea?
Ar trebui să le urmărim, preventiv?
Doamne...
Avem destule pe care
cu descoperirea VIP-ului!
De ce m-ați adus aici?
Nu face pe proasta.
Tu ai împins-o pe Rika, nu?
Ce? De ce aș face asta?
V-am spus deja că nu am fost eu!
Am alte lucruri de făcut, bine?
Vă puteți da din fața mea?
Haide să aflăm odata pentru totdeuna.
O vom suna pe Rika chiar acum.
Dacă spune că nu ai fost,
te vom lăsa să pleci.
Asta nu are niciun sens.
Voi informa școala despre asta!
Și ce le vei spune, mai exact?
Nu ți-am făcut nimic, nu-i așa?
Poate că noi ar trebui să informăm școala că ai împins-o pe Rika!
Nu încerca să fugi.
Au!
A-Așteptați...
Ce? De ce?
Tocmai mi-am amintit.
M-am ciocnit cu cineva odată...
Au!
Ești așa de nerușinată.
Ți-ai amintit de la bun început.
Dar nu mai contează.
Îți veți cere scuze sau nu față de Rika?
Nu e cum credeți voi...
Ea a fost de vină!
E foarte neîndemânatică...
Tu chiar reușești să mă calci pe nervi.
Te-am fi lăsat în pace dacă ți-ai fi cerut scuze față de Rika.
Nu ați avut niciodată
de gând să faceți asta.
Shiho, nu cred că mă mai pot abține.
Chiar cred că ar trebui s-o învățăm o lecție.
Nu-i așa?
Haide să ne distrăm puțin cu ea.
Nu încă.
Ce tot spui acolo? Trebuie s-o ajutăm!
Ești bine?
Ne te vom lăsa să faci pe neajutorata.
Fața ei mă enervează așa de tare.
Ce cățea!
Poate ar trebui s-o tundem puțin!
Bună idee!
Stați. Cred că o să înceapă să plângă!
Ea chiar crede că o vom
lăsa în pace dacă plânge?
Î-Încetați... Încetați...
Cât de amuzant!
Interesant...