Hai, să te văd!
Uite că vine!
Exact așa!
Nu-ți face griji!
Aoi!
Ține asta!
Să începem!
Căpitane!
Hm?
Îmi cer scuze.
Mingea iar s-o dus departe.
Stai liniștită. Nu trebuie să-ți faci griji.
Îți mulțumesc că ai oprit-o.
Nu mai visa cu ochii deschiși, Tsukishima!
Nemernicule!
Drăguț blocaj al prostului!
Mai taci, nesimțito!
Bine, bine!
Nu voi sta în calea celui mai
slab băiat din echipa de volei.
Ce ai spus?
Și acum vom vizita o baie publică.
Invitatul nostru de astăzi este
domnul Tsukishima Genzou.
Hm?
Acela nu este bunicul tău?
Ba da.
Cât de norocos ești.
Poți vedea fete drăguțe în fiecare zi.
Prostule, sunt doar femei în vârstă.
Drept informație,
domnul Genzou este unul din puținii
bărbați care administrează o baie publică.
Apa îți curăță corpul și ți-l face suplu!
Ce naiba? Este prima oară când îl
aud spunând că te ajută să slăbești.
Un corp suplu?
Acea baie publică este
aproape, nu-i așa?
Da, așa este!
Oare chiar te ajută să slăbești?
Căpitane, ai spus că vom
merge după antrenament!
În plus, nu vrei să faci
o baie și să slăbești?
Vai, chiar ești naivă.
Nu există așa ceva.
Dacă vrei să slăbești,
începe prin a nu mai mânca...
Tsukishima!
Ești bine?
Ce femeie violentă este Yuzuki...
Poftim?
O durere de spate?!
Scuze, dar m-ai putea înlocui astăzi?
Stai o secundă!
Nu știu ce trebuie să fac!
Și în plus, nu sunt un însoțitor de baie...
Scuze, momentan ești
doar un spălător de spate.
Cu timpul, vei ajunge să
fii un însoțitor de baie!
Deci, fă așa cum poți tu!
Ești prea aproape,
mult prea aproape!
Ei bine, te vom lăsa să te ocupi!
Ce?!
Dar să nu faci nimic indecent, nici măcar din greșeală!
Îți tot spun că ești prea aproape!
Baia femeilor, nu?
Stai... Aici sunt doar femei în vârstă.
E minunat...
Ce?!
Este cumva o glumă?!
Fetele din clubul de volei?!
Au venit din cauza reclamei?!
Uite-l, uite-l!
Aha, este foarte tânăr!
Așa este!
Este puțin jenant!
N-Nu mă recunosc?!
Stai... Aia este...
Yuzuki!
Asta este șansa mea să mă răzbun!
Ți-ar plăcea să te spăl pe spatele?
D-Da...
Atunci...
N-Nu vei folosi un prosop?!
Este mai eficient așa pentru o curățare mai profundă.
Exact cum credeam,
asta nu este în regulă.
Nu vei scăpa!
Mușchii tăi...
Practici un sport, nu-i așa?
Volei, nu?
Ce? Da...
Cum de știi...
Sunt profesionist.
Deci, lasă-mă să-mi fac treaba.
Te rog.
Vai, prea ușor!
Acum nu mai este suspicioasă!
De acum pot să...
H-Hei!
Desfă-ți puțin picioarele, te rog.
Nu!
Se abține să nu geamă.
E destul de drăguță
atunci când tace.
Cum este?
Îți place?
Dar....
asta este...
Dacă este plăcut, atunci înseamnă
că-mi simți abilitățile de profesionist.
Ei bine, voi începe masajul
pentru un corp suplu.
Acolo jos?!
Frecând bine aici,
corpul este purificat
și devine mai suplu.
Nu!
Nu mai pot...
să mă abțin!
Aoi, cum este masajul
pentru un corp suplu?
E-Este foarte intens!
Nu face asta!
Fă-te frumoasă și spune-i
ce simți lui Tsukishima.
Aoi, haide să mergem în saună.
Bine.
Ești bine, Aoi?
Da.
Yuzuki mă place?
Ce vrea să însemne asta?
Eu urmez.
Voi fi în mâinile tale capabile!
Se pare că însoțitorul
de baie nu mai vine.
Hai s-o facem din nou și data viitoare!