Omul-diavol
Sirena, pasărea demon
Tare, răspunde la telefon!
Nu o pot face acum.
Uite ce ai făcut!
Am piedut din cauza ta!
Bine, bine!
Alo, asta este reședința
familiei Makimura.
Cine-i la telefon?
Vino...
Cine era?
Hei, ai început să te
porți foarte ciudat recent.
Hei!
Akira, ce s-a întâmplat cu tine?
Doar un craniu.
Nu-mi place acest sentiment.
Cine-i acolo?
Arată-te, creatură!
Ce este asta?
Acea voce...
Akira...
Nu se poate!
Mama a murit la ghețar.
Durerea...
Salvează-mă...
Nu vreau să mor...
Dă-mi-l înapoi...
Corpul meu...
Doare!
Lasă-mă să mai trăiesc puțin...
Omoară-mă...
Nu pot vedea...
Cineva!
Ajutor!
Ce părere ai, Fudou Akira?
Nu... Omule-diavol!
Cochilia mea frumoasă este...
Cochilie?
Nu reușești să-ți dai seama?
Oh, se pare că nu.
Ei bine, privește din nou.
Când mănânc un om, fața lui devine parte din cochilia mea.
Iar durerea și ura lui adâncă începe să se manifeste.
Nu te uimește?
Acești oameni țipă,
strigă și blesteamă!
În mijlocul cochiliei mele este fața mamei tale. O poți vedea?
Monstrule! Voi demonilor nu ați reușit să mă faceți niciodată mai furios ca acum!
Serios? Îți vei vărsa furia pe mine? Grozav, haide!
Este o mândrie pentru un demon să-i enerveze pe ceilalți.
Cu cât este mai puternic demonul,
cu atât mai nervoși vor deveni oamenii.
Te voi face să plătești
pentru asta, creatură!
Akira!
Nu te uita la mine!
Nu-ți place să fii privit.
Nu vrei ca adevărata ta natură demonică să fie văzută.
Salvează-mă!
Nu mă ucide!
Criminalule!
Vezi ce ai făcut?
Deși fac parte acum din cochilia mea...
încă sunt vii și conștienți.
Tocmai ai omorât un om.
Haide! Omoară mai mulți!
Da, sfârșește mai multe vieți!
Nemernicule!
Cum poți spune așa ceva?
În comparație cu tine,
eu sunt un sfânt.
Eu doar mănânc oameni.
Oamenii nu interzic
mâncarea unei creaturi vii.
Dar o fac cu uciderea ei, nu-i așa?
Nu este un lucru bun să ucizi.
Deci eu mănânc oamenii fără să-i ucid.
Îi mănânc... fără să-i ucid.
Monstrule!
Mamă!
Trebuie să vezi asta!
Privește forma furiei mele!
Monstrule, te voi ucide!
Tu, cel care ai un suflet uman,
crezi că o poți face?
Sufletul unui om este foarte slab.
Chiar dacă deții puterea superioară a unui diavol, tot va fi inutil.
Nu contează ce putere ai,
sufletul uman o face să fie inutilă.
Ce s-a întâmplat?
Credeam că mă vei ucide?!
Ucide-mă, haide! Ucide-mă!
Ucide-mă pe mine și pe toți oamenii de pe cochilia mea! Haide! Haide!
Mirosul de carne arsă este așa de dulce.
Vreau să te mănânc chiar acum!
Akira!
Dacă poți, privește în
adâncul inimii mele.
Akira.
Mamă!
Eu... am murit.
Mână mi-a fost separată de corp,
aruncând sânge peste tot.
Mâinile demonului mi-au
rupt corpul în bucăți.
Oprește-te!
De ce îmi arăți așa ceva?
Nu vreau să văd!
Privește!
Dacă nu vei accepta asta,
nu vei putea lupta.
Oprește-te!
Nu știam că erai așa de slab!
Și tu vei face parte din colecția mea.
Akira.
Unde este?
Oprește-te! Oprește-te!
Dacă mă vei separa de cochilia mea,
toată lumea va muri!
Toată lumea va muri!
Și tu vei muri!
O cochilie formată
din fețele oamenilor.
Cochilia acelui monstru,
masca tragică a morții.
Doctore Tamura, doctore Tamura! Avem un apel pentru dumneavoastră!
Vă rugăm să răspunde-ți la cel mai apropiat telefon.
Ryou!
Hei!
Arăți bine.
Nici mie nu-mi vine să cred cât de repede m-am vindecat.
Chiar și doctorii sunt surprinși.
Ei bine, ai fost rănit destul de rău.
Hei, domnule vizitator! Te rog să nu-l extenuezi pe domnul Asuka!
Sigur...
Lăsându-mă pe mine
de o parte, tu cum ești?
Foarte bine. Deși, din când în când,
simt nevoia de violență.
Dacă nu aș fi devenit Omul-diavol, poate că mama mea nu ar fi murit astfel.
Ce prostie!
Mama ta a fost mâncată de un demon înainte de transformarea ta.
Nu te învinovăți.
Poate că ai dreptate.
Să fiu sincer, simt că acest incident mi-a clarificat niște lucruri.
Nu ai înțelege.
Oricum, trebuia să restabilesc scorul.
Cred că s-a zis cu noi.
Este ceva normal ca un demon să mănânce un om.
Ce tot spui acolo?
Cumva că lupta noastră cu demonii și transformarea mea au fost în zadar?
Nu, nu asta.
Fiecare creatură de pe Pământ are un inamic natural.
Ierbivorele mănâncă plante,
iar carnivorele mănâncă ierbivore.
Mereu a existat un echilibru.
Dar dacă numărul
carnivorelor va crește brusc,
spre deoserbire de al ierbivorelor,
echilibrul se va destabiliza și toate vor muri.
Existența unui inamic natural păstrează lumea în echilibru.
Dar oamenii nu au unul.
Lumea pare destul de ciudată când mă gândesc la cum stau lucrurile.
Vrei să spui că demonii sunt inamicii naturali ai oamenilor?
Privește acest oraș.
Nu ai loc să respiri de oameni.
Mai devreme sau mai târziu, vor începe să se mănânce între ei ca să supraviețuiească.
Te referi la un război?
Umanitatea a devenit prea puternică.
Fiecare țară a creat arme din ce în ce mai bune și mai înfiorătoare.
Dar războiul nu trebuie purtat pentru niște chestii mărunte.
Următorul război va fi exact ca Judecata de Apoi.
Ce mod negativ de a vedea lucrurile.
Umanitatea nu este așa de proastă.
Atunci, demonii flămânzi vor veni și vor devora umanitatea...
ca lumea să-și recapete echilibrul din nou.
Dar...
timpul a fost de partea noastră.
În timp ce demonii
erau îngropați în gheață...
oamenii au dobândit o putere mare.
Această putere se
poate opune demonilor.
Atunci, lupta noastră nu este în zadar.
Omul-diavol este inamicul natural al demonilor.
Eu sunt Vânătorul de Demoni!
Fudou Akira, cel care are cunoștințele și puterea unui demon.
Nu, ar trebui să-i spun Omul-diavol.
Gardianul insectelor pământene!
Nu te voi lăsa în viață!
Te-ai supărat?
Se pare că nu prea am de ales.
Vino aici.
Miki...
Ce este asta?
Monstrul! Nu.
Acesta nu este visul meu...
ci visul demonului
cu care m-am contopit.
La o parte din drum!
Oprește-te!
Akira!
Miki!
Striga-i în somn.
Dacă acel vis era al lui Amon,
atunci și frica pe care am simțit-o când am văzut acel demon uriaș era tot a lui.
Grozav!
Akira!
Cum poți spune așa ceva când cineva își face griji pentru tine?
Am avut un coșmar.
A fost unul înfricoșător?
Da.
Hei...
Dacă așa stau lucrurile,
ai vrea să stau aici cu tine?
Nu cred că e o idee prea bună.
Tatăl tău m-ar ucide pentru asta.
E evident că glumeam.
Sigur ai transpirat.
Mergi și fă un duș.
Nu prea am chef. Dacă aș face baie atât de des, pielea mi s-ar lăsa.
Scârbos! Eu fac baie zilnic și pielea nu mi s-a lăsat.
Ba da! Uită-te în zona pieptului...
Nu s-au lăsat!
Miki...
Poți face ceva în
legătură cu chiloțeii tăi?
Lasă-mă în pace, prostule!
Hei, lună! Nu ar trebui să vezi ce va urma...
dacă nu vrei să fii mânjită de sângele unei insecte.
Vino, Aguwel!
Vino, Geruma!
Ce prost.
Ar trebui să aprecieze când cineva încearcă să-l înveselească.
Nu s-au lăsat.
Oare pot câștiga?
Amon a fost numită cea mai înfiorătoare bestie a iadului.
Am auzit că voința puternică a lui Akira s-a atașat de corpul lui Amon...
și acum a devenit un super-diavol.
Nu-ți fie teamă.
Nu-ți fie teamă, Sirenă.
Îi voi arăta eu. Voi purta o pereche super sexy mâine.
Una cu dantelă și prin care poți vedea.
"Îi voi arăta eu?"
La ce naiba mă gândesc?
Sunt așa o perversă!
Ce stupid.
Am omorât mulți
demoni cu aceste gheare.
Nu mai știu numărul câtor s-au înecat în propriul sânge...
blestemând faptul că erau slabi.
Eu sunt puternică!
Trebuie să câștig!
Aguwel și Geruma îmi vor
oferi o șansă de victorie.
Cine-i acolo?
Această apă este corpul meu.
Pot simți.
Sângele demonului din corpul meu...
bate gongul pentru începutul unei noi lupte.
Haide!
Aduceți ghinion și blesteme asupra acestei case!
Gongul s-a auzit.
Ce s-a întâmplat, Tare?
Frățioare! Zidul...
Tata!
Bine, vino cu mine.
Nu vreau.
Domnule? Doamnă Makimura?
Domnule Makimura!
Vă voi salva.
Doamnă Makimura!
Akira.
La naiba!
Acolo ești!
Geruma!
Aduți aminte de mine, Amon!
Voi fi foarte fericit să te distrug!
Geruma!
Arată-te, demonule!
Miki, ai înghițit din apa lui Geruma!
Eu sunt Aguwel, mesagerul iadului. Te voi conduce în lumea de jos.
La naiba cu tine, mesagerule.
Ai spus că mă vei conduce?
Nu mă subestima!
Te voi aștepta în iad.
Las-o baltă. Nimeni nu vrea o ieșire la un suc cu tine în iad!
Deci, ai venit, Geruma!
Ce s-a întâmplat, Geruma?
Ce putere ai fără apă în corpul tău?
Haide, să te văd!
Fără energia apei,
nu poți face nimic.
Gândacule! Te voi învăța o lecție!
Aguwel te așteaptă în iad.
Du-te și ține-i de urât!
Miki...
Sper că nu ai văzut nimic.
Am câștigat...
Miki!
Ba eu am câștigat,
Omule-diavol!
Sirenă!
Plănuiam să te atac odată ce ți-ai lăsat garda jos după ce i-ai învins pe Aguwel și Geruma.
Nu mă pot transforma!
Electricitatea din ghearele mele îți neutralizează puterile.
Nimeni nu a scăpat
vreodată din ghearele mele.
Dacă puterile-mi sunt blocate,
atunci nu pot câștiga!
Omoară-mă!
Nu mă umili!
Doar omoară-mă!
Taci odată!
Dacă erai un adevărat demon războinic, aș fi făcut-o. Dar nu ești.
Ești o insectă neînsemnată care se ascunde în pământ.
Un om ți-a furat inima și acum te-ai aliat cu el. Prostule!
Te voi zdrobi ca pe
gândacul care ești de fapt!
Îți voi face corpul bucăți-bucățele, dar nu te voi lăsa să mori imediat.
Puterile tale demonice vor fi pierzania ta de această dată.
Conștiința ta va rămâne
în fiecare bucățică...
și vei suferi o mie de
ani de durere și umilință!
Ryou?
Om prost!
Unde s-a dus?
Un adversar pe măsură.
Acolo!
Ai numit oamenii niște insecte care se ascund în pământ, nu?!
Îți voi arăta cât de puternice pot fi aceste insecte!
Amon!
Vino, Omule-diavol!
Să te văd!
Te voi face bucăți-bucățele!
Haide să vedem
cine este mai puternic!
La naiba! Unde s-a dus?
Unde ești?
Fă-te una cu pământul!
Tu ești cea care se va
face una cu pământul!
S-a teleportat?
Ce e acest sunet?
Arzi în flăcările străvechi!
Sirenă!
Nu se poate!
Nu ești singura care se poate teleporta!
Nu te voi lăsa să scapi!
Mori!
La naiba!
Un singur sunet dacă scoți, a mea ești.
La naiba! Unde te ascunzi?
Acolo!
Mori, Sirenă!
Dacă amândoi avem o singură mână, suntem la egalitate!
Despre ce naiba vorbești?
Mână mea stângă este
deasupra capului tău.
Mori, Omule-diavol!
Ești așa jalnic, Omule-diavol.
Te voi ucide încet.
Poate controla gheara cu antenele ei.
Asta este tot ce poți?
Mână ta ți-a scăpat de sub control.
Cum este să fii
străpunsă de propria gheară?
Este prima oară când
experimentezi asta, nu?
La naiba cu tine, Omule-diavol!
Acceptă-ți înfrângerea!
Ai pierdut.
Se pare că tu ești cea care va ajunge bucăți-bucățele.
Lordule Xenon!
Salvează-mă, Lordule Xenon!
Nu pot muri astfel!
Te rog, oferă-mi puterea de a-l învinge pe Omul-diavol!
Lordule Xenon!
Nu te băga, gunoiule!
Vă voi ucide pe toți.
Sirenă!
Xenon, Xenon, Xenon...
Xenon... Xenon...
K-Kaimu!
Siren, folosește-mi corpul! Trebuie să ne contopim.
Ce tot spui, Kaimu?
Nu vezi ce răni am?
Voi muri curând.
Știu.
Dacă ne contopim și conștiința mea supraviețuiește...
vom muri imediat cum îl invingem pe Omul-diavol.
Știu.
Dar dacă conștiința ta rămâne, s-ar putea să putem supraviețui.
Însă nu vom știi până
nu ne vom contopi.
Ești sigur de asta?
Nu am niciun motiv ca să trăiesc, Sirenă.
Vreau să-mi folosești
corpul și puterile mele.
Vreau să simți gustul
victoriei în fața lui Amon.
De ce?
Chiar dacă ești acoperită de sânge,
încă ești frumoasă, Sirenă.
Kaimu!
Omule-diavol!
Tenacitatea mea și vitalitatea lui Kaimu te vor distruge!
Viața ta o voi oferi lui Kaimu!
M-au prins! S-a zis cu mine...
Am câștigat!
Vor veni ca să mă termine.
Simt cum energia demonică îmi părăsește trupul.
Ce s-a întâmplat, Sirenă?
Ai câștigat.
De ce nu te simți învingătoare?
De ce?
Ți-ai revenit?
Încă sunt viu?
Ce cauți aici, Ryou?
Când eram în spital, am simțit că erai într-un pericol mare.
Cred că am dobândit puteri telepatice.
Dobândit?
Sirena...
Sirena a murit având un zâmbet victorios pe față.