Omul-diavol
Nașterea
Ce este asta?
Doctore Fudou, privește!
Lângă piciorul tău!
Ce?!
Este viu.
Fugiți!
Dragule!
Ce s-a întâmplat cu Yamanobe?
Yamanobe!
Iepurașule...
Mă bucur că nu ai fost rănit!
Asta este oribil!
Sărăcuțul.
Cum ar putea fi cineva așa de crud?
Cine-i acolo?
Oh?
Hei! Care-i treaba?
Nu te văd de obicei așteptând.
Ei bine, din când în
când este în regulă.
Îl aștepți pe Fudou, nu? Am văzut că a mers să hrănească iepurașii.
Mersi. Dacă nu apare curând,
voi merge după el.
Serios? Mult noroc. Pa!
Ce vrei să spui prin asta?
Știi exact cine suntem!
Hei, privește! Este puștiul care stă în casa lui Makimura.
"Iepurașule! Mă bucur că nu ai fost rănit!"
"Asta este oribil!"
Hei, iubărețule! Cum rămâne cu Miki?
Este și ea animăluțul tău?
Un cămin plăcut cât timp părinții tăi sunt dispăruți.
Poate ai vrea ca tu să
fii iepurașul nostru?
"Nu pleca, te rog."
Dă drumul iepurelui înainte să nu te rănim cu adevărat.
Vă rog să încetați! V-Vă implor.
Ce vrei să spui prin asta?
Haide, dă-ne iepurele!
Masa are nevoie de
el ca să se antreneze.
Fii deștept, amice.
Chiar te va ucide.
Dă drumul iepurelui.
Nu vreau!
Oprește-te!
Îl vei ucide!
Hei, frate!
Ai ceva curaj.
Ne vom mai gândi la asta.
Dar data viitoare fii mai deștept sau vei ajunge mort.
Suntem ocupați...
Vino mai târziu.
Ce încercați să ascundeți?
Akira!
I-a venit stăpâna.
Să mergem.
Akira!
Ești bine?
Nu, nu prea pari...
Așteptați, nemernicilor!
Ce tot faci?
Vino aici, repede.
Nu este mare lucru.
Voi fi bine.
Nu e de mirare că au fugit.
Oricine mă privește se sperie.
Data viitoare când o să-i văd pe ciudații ăia le voi tăbăci fundul!
Mai bine nu, Miki.
Ai face bine să-i lași în pace.
Ce tot spui acolo?
Suntem deja implicați.
Nu-mi pot ține gura închisă când ei îi fac așa ceva unuia din oaspeții mei.
Hei, îți poți ridica puțin capul?
Auci! O voi face eu singur.
Ar trebui să mă lași pe mine.
Am mereu grijă de
fratele meu mai mic.
Mersi.
Ar trebui să te gândești puțin la tine.
Asta cred că va lăsa o cicatrice.
Credeam că inima mi se va opri când te-am văzut acolo...
Am fost complet șocată.
Prostule! Este târziu. Haide să mergem acasă.
Miki!
Haide s-o luăm pe scurtătură.
Miki...
Eu...
E-Ei bine...
Akira.
Fudou Akira.
Dacă nu este chiar Ryou!
Nu ne-am văzut de mult!
El este un vechi coleg
de clasă, Asuka Ryou.
Ea este Makimura Miki.
Mă bucur să te cunosc.
Akira, am nevoie de tine.
Vino până la mine.
Acum?
Da.
Hei, Asuka...
Astăzi nu este o zi prea bună...
Akira a fost rănit...
Și pe lângă asta, eram în mijlocul unei discuții importante.
Treaba noastră este
mult mai importantă.
Așteaptă!
Akira!
Vei merge cu el?
Da, ceva e în neregulă.
Sunt sigură!
Este destul de drăguț, nu-i așa?
Haide, Miki!
Ryou este băiat!
Bine! Atunci, voi veni și eu!
Ryou, o putem lua și pe Miki cu noi?
Încetează, Ryou!
Nu putem lua o femeie cu noi.
Nu avem timp de pierdut.
Te implor, Akira. Vino.
De ce ai cu tine un
lucru așa periculos?
Simt că sunt în pericol.
Dar dacă cineva
ajunge să fie rănit?
Nu-mi pasă.
Tatăl meu este mort.
Dar ultima oară când l-am văzut părea bine...
Nu a murit de la o boală.
A fost o sinucidere.
A turnat benzină
pe el și și-a dat foc.
A continua să toarne benzină până și-a dat duhul.
Într-o dimineață, mi-am găsit canarul mort. Corpul său era făcut bucățele.
Așa a început totul.
Apoi, mi-am găsit cânele pe nume John cu capul tăiat.
Tată, John este...
Este în regulă.
Nu-ți face griji.
Câinele tău a înnebunit și eu a trebuit să-l potolesc.
Îți voi lua altul.
Da, îți voi lua unul destul de mare încât să merite să fie omorât!
Tată!
A încercat să te omoare?!
Da. Și el a murit apoi.
Corpul său carbonizat era de două ori mai greu decât când era în viață!
Dar mărimea sa nu se schimbase...
Doar greutatea se dublase.
Dar asta e ciudat!
Tatăl meu mi-a lăsat o moștenire.
Ceva ce mi-aș fi dorit să nu fi văzut vreodată.
Dar acum că am făcut-o... Trebuie s-o înfrunt.
Dar nu este ceva ce pot ține doar pentru mine.
Fudou Akira, vreau să-ți împărtășesc și ție lucrul terifiant lăsat de tatăl meu.
Nu trebuie să mă descalț?
Nu contează.
Știai că tatăl meu
era arheolog, nu?
Da. Unul foarte cunoscut.
Totul a început când cerceta niște ruine mayașe.
Era în jungla din apropierea ruinelor și accidental a căzut într-o groapă.
Gaura era mult mai adâncă decât păruse la început.
A reușit să se strecoare într-o peșteră uriașă.
Acolo a descoperit ceva ciudat.
Vai, este beznă.
N-Nu vei aprinde lumina?
Putem vedea fără lumină.
Privește!
Un monstru!
Uită-te mai bine.
Este articifial.
Artificial?
Ce ți se pare a fi?
D-Omul-diavol.
Este percepția oamenilor
asupra diavolului.
A fost creat de o civilizație antică?
Nu, asta nu a fost
creată de o ființă umană.
Oamenii nu existau pe atunci.
Datează de dinaintea potopului, și chiar de dinaintea erei glaciare.
Dar... nu pare natural.
Da. Ți-am spus că este artificial.
Dar cum? Ai spus că este preistoric, încă de dinaintea existenței oamenilor.
Dacă ar fi fost făcut de ceva ce nu era uman?
Ceva ce nu era uman?
Primii locuitori ai Pământului, demonii.
Diavolii, mai exact.
Acest obiect face parte din istoria demonilor.
O istorie care nu avea o limbă scrisă.
Imaginile vieților lor sunt stocate în chestia asta.
Ryou.
Lumea demonilor este proiectată...
direct în mintea celor ce o poartă.
Akira, pune-ți asta, te rog.
Mă îngrozește.
Pune-ți-o.
P-Poate data viitoare...
Akira, tatăl meu și-a riscat viața pentru asta.
Dacă nu ți-o pui, nu vom afla niciodată motivul sinuciderii lui.
Chiar și așa, nu o vei face?
Am înțeles, Ryou.
Nu ți-o da jos.
Privește cu atenție! O vezi?
Aceea este lumea demonilor!
Oamenii au creat armele ca să-și învingă inamicii.
Dar demonii au creat  puterea metamorfozei.
Se pot uni cu alte creaturi devenind mai puternici.
Se pot combina și recombina...
până când devin creaturi grotești cu puteri ciudate.
Nu-mi vine să cred că demonii există!
Văd că asta te-a șocat. Știu că ești foarte sensibil.
Presupun că umanitatea
a fost norocoasă.
Când demonii au pierit...
nu au mai existat alți inamici înfiorători care să se opună evoluției ei.
Chiar crezi asta?
De unde știe umanitatea că demonii au pierit cu adevărat?
Cum rămâne cu legendele demonilor din întreaga lume?
Până acum s-a crezut că Omul-diavol este doar o născocire, exact ca Dumnezeu.
Dar demonii nu sunt creaturi scoase din basme!
Ai auzit de Divina
Comedie a lui Dante?
Nu.
Dante a fost un poet italian din secolul al XIII-lea.
A scris o poveste despre Infern,
Purgatoriu și Paradis.
El vorbește despre o groapă foarte adâncă unde Omul-diavol este îngropat în gheață.
În frigul cumplit, Lucifer,
Regele Demonilor cu aripi de liliac...
este îngropat până la piept în gheață, având parte de o suferință cumplită.
Cum ți se pare asta, Akira?
Poate un demon a fost prins în timpul erei glaciare.
Poate Dante chiar l-a văzut.
Demonul a fost prins în propria închisoare de gheață, fără a se putea mișca.
Dar încă era viu.
Acum este pe cale să renască în era noastră modernă ca să-și revendice Pământul.
Ce?!
Ce ar spune oamenii dacă le-am cere soldaților
să meargă la Polul Sud ca să lupte cu demonii?
Că suntem nebuni de legat.
Demonii știu că, fără arme,
oamenii sunt slabi.
Pot invada înainte ca oamenii să fie pregătiți...
În timp ce omenirea nu știe și neagă existența demonilor,
aceștia se vor strecura în umbră și ne vor ucide!
Asta e o nebunie! Oamenii au arme foarte puternice!
Bomba cu hidrogen, spre exemplu.
Este posibil ca demoni să-și fi evoluat corpurile...
astfel încât să reziste la așa ceva.
Demonilor le place să măcelărească creaturile vii.
Nu există iubire în
inima unui demon.
Sunt cu adevărat niște diavoli.
Este o minciună!
Cum poți fi așa de sigur?
Am înțeles imediat după sinuciderea tatălui meu.
S-a sacrificat ca să vadă cum gândesc demonii.
Tatăl meu s-a unit cu unul.
Cartea și jurnalul său
vor clarifica totul.
De ce a trebuit tatăl
meu să moară?
Ne-a lăsat un plan ca să luptăm contra demonilor.
Asta este moștenirea lui terifiantă.
La asta te referai când ai adus-o în discuție mai devreme?
Da, așa este.
Urmează-mă.
Mergem în pivniță...
Un demon!
Akira!
Au venit!
Ține-te bine!
Mori!
Încă este viu!
Folosește asta.
Nu o pot face!
Trage dacă nu vrei să mori!
Dar...
Ce s-a întâmplat?
La naiba!
Un demon!
Este pe mașină!
Deschide ușa!
Nu reușesc!
Sparge fereastra!
Fugi!
Deci, ăsta e un demon!
Da.
Akira, îmi cer scuze
că te-am băgat în asta...
dar pentru mine toți sunt inamici, cu excepția ta.
Tu ești singurul în care pot avea încredere, Fudou Akira.
Te rog să mă înțelegi...
Akira!
Trage!
Akira... Akira.
Demonul este mort.
Te-ai descurcat bine.
Haide să ne întoarcem la conac.
Părinții mei au fost mâncați de o creatură la ghețar.
Poate și asta a fost...
Nu știu... Nu știu cu siguranță.
Ai spus că există o cale să luptăm cu demonii.
Este o idee înfricoșătoare.
Vine.
Nu mai există cale
de întoarcere acum.
Cam așa ceva.
Voi încerca ideea tatălui tău.
Ryou, spune-mi-o direct.
Ce este această moștenire terifiantă?
Nu pot exista multe moduri de a lupta cu demonii care au puteri supranaturale.
Cu excepția uneia.
Deci știai...
Știai în tot acest timp.
Singurul mod de a lupta cu demonii este să devii unul.
Înțelegi ce înseamnă asta, nu, Akira?
Nu vom mai fi oameni!
Toată fericirea...
tristețea... esența vieții...
Vom renunța la tot.
Acestea sunt ultimele cuvinte ale tatălui meu.
Oricine îndrăznește să se contopească cu un demon...
și reușește să-i controleze puterile, trebuie să aibă o inimă curată...
și o voință puternică încât să-i controleze conștiința.
Un tânăr care iubește dreptatea.
De asta te-am ales pe tine, Fudou Akira!
Nu prea pot fi numit bărbat și nici nu prea am încredere în mine.
Nu-ți face griji...
Eu cred în tine.
Dacă mă voi contopi cu un demon și nu voi reuși să-i controlez conștiința?
Va trebui să alegi moartea,
exact ca tatăl meu.
În cel mai bun caz, mă voi transforma și voi lupta cu demonii până la ultima suflare.
În cel mai rău, îmi voi sacrifica umanitatea și voi muri în iad.
Nu ai de ales. Odată ce te-ai contopit cu un demon...
va trebui să accepți ceea ce va urma.
Este cu adevărat o
moștenire terifiantă!
Este o povară imensă
lăsată de tatăl meu.
Ryou, tu ești Lordul Enma al meu care mă va ghida spre iad!
Să mergem, Enma!
Deschide porțile iadului!
Pășește acum în gura infernului!
Ce este asta?!
Ce naiba este asta? O glumă?
Ryou!
Este Sabatul.
Există două tipuri de ceremonii: Sabatul și Masa Neagră.
Asta este ceremonia demonilor.
Tatăl meu credea că aceste ceremonii erau condițiile necesare...
ca oamenii să se contopească mai ușor cu demonii.
Spui că asta este necesar transformării noastre?
Da, un demon poate să posede orice creatură vie.
Dar oamenii au o abilitate pe care demonii o detestă.
Rațiunea.
Asta e ceea ce urăsc ei.
Demonii trebuie
să-și satisfacă instictele.
Deci, ca să te contopești cu un demon,
trebuie să renunți la rațiune.
Exact! Abandonează-ți rațiunea și lasă-te purtat de instinct.
Așa se pot contopi oamenii și demonii!
Acești oameni pe care i-am adunat aici...
caută doar plăcere și nu sunt obișnuiți să-și folosească creierul.
Dacă ne vom alătura lor, ne vom pierde și noi
rațiunea și vom acționa pe baza instinctului.
Bea asta.
Stai, Ryou!
Acești oameni vor deveni și ei demoni?
Da, se vor transforma cu toții.
Dar nu le-am spus nimic.
Ei nu știu nimic despre demoni.
Atunci...
Imediat cum vor fi posedați își vor pierde sufletele.
Când ne vom uni cu demonii, ei vor deveni inamicii noștri.
Dar...
Dacă este adevărat, nu avem nicio șansă împotriva atâtor demoni!
Vom fi exterminați!
Va fi totul în zadar
dacă suntem înfrânți.
Gândește-te la ce
încercăm să facem!
Trebuie să luptăm împotriva a mii de demoni!
Dacă nu ne putem contopi cu unul destul de puternic încă să poată învinge atâția...
atunci nu ar avea niciun rost.
Mă îndoiesc că putem
supraviețui amândoi.
Dar dacă unul din noi o va face,
acela va trebui să protejeze umanitatea.
Nu-i putem lăsa să cucerească Pământul!
Despre ce vorbiți voi doi?
Vino și dansează cu mine!
Așteaptă! Ryou!
Masa Neagră este cheia.
Demonii iubesc sângele.
Voi scălda această sală în sânge!
Nemernicule!
Încetați!
Urăsc luptele și sângele!
Taci, boule!
Prietenul tău a început asta!
Haide, puștiule!
Revino-ți!
Îți plac țâțele acestei bunăciuni?
Suge asta, mucosule!
Ryou!
Akira, ești bine?
Nu simt nimic.
La naiba, am dat greș.
În sfârșit...
devin un demon!
Eu sunt...
Omul-diavol!
Ce tot faci, Amon?
Și-a pierdut mințile!
Eu nu sunt Amon.
M-am născut ca să vă alung de pe Pământ, demonilor!
Eu sunt Omul-diavol!
Amon, conștiința ta este controlată de un om!
Eu sunt cel care controlează creierul demonului...
corpul demonului...
și puterile demonului!
Chiar este acela Akira?
Blândul și sensibilul Akira?
Se distrează luptând...
iar uciderile îl fac fericit!
Arată mai îngrozitor ca un demon.
A devenit un monstru adevărat!
Este posibil ca încercând să creez salvatorul acestei lumi...
am creat de fapt cel
mai mare inamic al ei!
Așa este! Ryou! Ryou!
Dacă Ryou a devenit un demon, este posibil să-l fi omorât și pe el!
Ryou! Unde ești?
Ryou!
Nu mă lăsa singur în acest iad!
Nu muri, Ryou!
Ryou!