Îți voi răspunde la întrebare...
Voiai să știi de ce sunt aici?
Am venit ca să te iau, Yatori,
de pe acest pământ fără viitor.
genshou wo mushi shita risouron ni imi wa nai
Nu există semnificație în idealurile care exclud extraordinarul
saiwai na koto ni bokura ni wa kangaeru
Se pare că există un scop
kinou ga douyara hitsuyou dattarashi
Pentru abilitatea noastră de a gândi, în cele din urmă
eiyuu nanka ni naru you naraba
Dacă vrei să devii un erou
roku na shini kata wa shinai ne
Nu vei avea parte de o moarte satisfăcătoare
kimi ni yuzutte shimaitai ga
Mi-ar plăcea să las totul în seama ta
sentakuken wa boku ni wa nai no sa
Dar alegerea chiar nu este a mea
tada hitotsu dake mamoritai kara
Există un singur lucru pe care vreau să-l protejez
soitsu wa chotto kagakuteki janai
Dar asta nu sens științific
yume wa shinyou ni atai shinai
Chiar nu se merită să ai încredere în visuri
shinjirareru no wa genjitsu dake da
Singurul lucru în care putem crede este realitatea
kudaranai kono sekai mo
Chiar și în această lume fără valoare
tashou wa mashi na koto mo aru
Există clipe care nu sunt atât de rele
sore de juubun da ne
Și presupun că asta este de ajuns
O întâlnire furtunoasă
Ikta.
Ikta!
Trezește-te, Ikta!
Ce vrei, Kus?
Trebuie să te îmbarci pe o
navă care merge pe o insulă,
deci nu poți pur și simplu să
alergi acolo în ultima secundă!
Domnișoară Yatori!
Te îndrepți spre examnele
pentru ofițerii de rang înalt?
Da. Nu v-am mai văzut de la absolvire.
Rudele ei trăiesc în estul
Imperiului Katjvarna.
Garnizoana estică luptă împotriva
invaziei Republicii Kioka, nu-i așa?
Rezistă cu greu împotriva
noilor forțe inamice,
dar comandantul
garnizoanei este faimosul
general-locotenent Hazaf Rikan.
Toți eroii mor din cauză
că muncesc prea mult.
Ar trebui să-i scoateți rudele
de acolo cât mai repede.
Acel loc va cădea în mâinile armatei
Republicii Kioka în mai puțin de o lună.
Ikta Solork?
Hei, ce vrei să spui prin asta?
Exact ceea ce se înțelege.
Garnizoana generalului-locotenent Rikan luptă
cu tot ce are în acest moment!
Un defetist ca tine nu va înțelege niciodată asta, nu-i așa?
Aici m-ai prins.
Cum îndrăznești!
Haide, liniștiți-vă cu toții.
Este aproape timpul,
deci trebuie să plec.
Sunt ușurată că ai venit
și că nu ai stat degeaba
la primele examene.
Păi, ai spus că îmi vei face rost de un post ușor ca bibliotecar
la biblioteca națională cu ajutorul
legăturilor pe care le are familia ta.
Deci, crezi că va cădea?
Garnizoana poate are defensivă,
dar nu este o amenințare ofensivă.
Totul din cauză că împăratul și cabinetul
nu au nicio intenție să meargă la război—
Te rog să te oprești.
Totuși, îmi ceri să particip și la al doilea examen și să-l aranjez astfel încât tu să te descurci bine?
Este destul de viclean și
total necaracteristic ție.
Ca cea mai mare fiică a familiei Igsem,
îmi trebuie onoarea de a
fi în vărful clasei mele.
Am auzit că rivalul meu în această cursă este cel mai tânăr din familia Remeon,
deci este cel mai bine să fiu prudentă.
Bine, bine. Voi da tot ce pot.
Vreau ca asta să fie ultima oară
când am ceva de a face cu armata.
Așa este. Mereu ai fost
genul acesta de persoană.
Igsem?
La fel ca pe feldmareșal?!
N-Numele meu este Haroma Becker.
Acesta este partenerul meu, spiritul apei Mil.
Mă bucur să vă cunosc,
domnișoară Igsen și domnule Solork.
Nu-mi place când oamenii îmi spun pe numele de familie,
deci este în regulă
să-mi spui doar Yatori.
Atunci, te rog să-mi spui și tu Haro.
Cum dorești, Haro.
Încerci să devii un medic militar?
Așa este.
Deși este destul de jenant, asta este
a treia încerca când dau examenele.
Ikta Solork.
Ce faci aici?
Deci, ai trecut și tu?
Matthew Tetdrich.
Partenerul său este spiritul vântului Tsu.
A mers cu noi la aceeași școală.
Dacă ai auzit de familia Tetdrich,
să menționezi asta.
L-ar face foarte fericit.
Ce fel de introducere este asta?!
Fie că cineva a auzit sau nu de noi,
noi, cei din familia Tetdrich, am fost mereu o
familie recunoscută în serviciul militar de generații!
T-Tetdrich, nu-i așa?
Ei bine, cred că am auzit
acest nume sau poate nu...
O, haide, Matthew.
Nu ne putem da seama dacă ești faimos sau nu, iar asta este poziția perfectă pentru tine.
Nu este ca și cum comicii trebuie să fie cunosuți peste tot.
Hei... Și Ikta face parte
dintr-o familia nobilă?
Pe cine numești tu comic?!
Solork este numele unui orfelinat.
Nu doar că sunt un om de rând,
dar nu am nici părinți.
Am fost găsit inconștient pe
marginea drumului de Kus,
care obișnuia să lucreze la
Orfelinatul Solork pe atunci.
Îmi pare foarte rău...
Te rog să-mi spui Ikky,
ca semn al prieteniei noastre.
B-Bine... Hei, mâna mea...
Stai o clipă. Se pare că
degetale sunt puțin aspre.
Faci muncă casnică des?
Am cinci frați mai mici,
iar eu sunt sora cea mai mare...
Nu mă ciupi de lobul urechii, te rog!
Lasă-mi părul în pace, te rog!
Încearcă să agăți fete altă dată, Ikta.
Ești în regulă?
Ikta are acest obicei prost.
Dacă nu-l oprești,
va începe să-ți pipăie sânii
și să încerce să se culce cu tine.
S-Sânii?!
Se pare că și eu am fost
pus în această cameră.
Pot intra?
Desigur că nu.
Ce?
Întoarce-te de unde ai venit, băiat drăguț.
Intră, te rog.
Tocmai ce ne prezentam.
Numele meu este Torway Remeon.
Acesta este spiritul vântului Saphy.
Mă bucur să vă cunosc.
Este un examen dificil,
dar să dăm tot ce putem.
Înțeleg... Deci tu ești...
Eu sunt Yatorishino Igsem.
Acesta este Shia, partenerul meu.
Asta este tot ce trebuie să spun, nu-i așa?
Înțeleg. Acest păr de culoarea focului...
Tu ești fiica cea mai
mare a familiei Igsem!
Nu deveniți îngâmfați, voi doi.
Infanteria Igsem și pușcașii Remeon
nu mai sunt ce au fost!
Nu deveniți aroganți deoarece
familiile voastre sunt faimoase!
Ei bine... Și tu cine ești?
Matthew Tetdrich!
Nu uita acest nume, cel mai tânăr membru al familiei Remeon!
Sunt bun la ținerea minte
a numelor persoanelor.
Îți pot spune Matty?
Poftim?!
Și tu ești?
Nu este nevoie de doi vânători pe același teren de vânătoare.
Ai fost adus în fața curții înfățișării și ai fost declarat vinovat!
Acuzația este:
ești prea sexy!
Hei...
Este scris în scripturile Alderanilor...
Toți tipii arătoși trebuie să moară!
Ai putea fi acuzat că ești
eretic pentru asta, știi.
El este Ikta Solork.
El încearcă de obicei să-i îndepărteze pe toți baieții arătoși pe care-i vede.
Nu lăsa asta să te deranjeze.
Voi doi sunteți prieteni?
Doar ne știm de mult timp.
Mă bucur să te cunosc, Ikta.
Îți pot spune Ikky?
Nu mersi!
Ea este singura care-mi poate spune așa.
Ce? Eu?
Numele ei este Haroma Becker.
Ea vrea să conducă o echipă medicală
și are cinci frați mai mici acasă.
Este o fată foarte bună. Garantez asta.
A-Această introducere are mari
șanse să producă o neînțelegere...
Înțeleg.
Înțeleg acum.
Ce "înțelegi"?
Solork!
Acum că am terminat cu prezentările,
haideți să ne facem comozi.
Fir-ar! Am pierdut din nou!
De ce am pierdut?
Ei bine, cred că a fost...
Acum douăzeci și unu de mișcări, dragul meu prieten Matthew.
Când ți-ai împins trăgătorii
în liniile inamice.
Ai memorat întregul meci, Ikky?
Nici măcar nu poți vedea tabla de acolo.
Ți-am spus să nu-mi zici Ikky!
Toată lumea, ceaiul este gata.
Se bălăngăne destul de mult.
Mersi, Yatori.
Deci jucați șah militar, nu?
De câte ori a pierdut Matthew?
De ce presupui că eu am pierdut?!
Contează?
Un jucător maestru la șah nu este neapărut și un maestru general.
Așa este.
Și dacă se joacă cu soldați adevărați,
ar trebui să fie șah legat la ochi.
Ikky, de ce ai—
Nu-mi spune Ikky!
Într-o bătălie reală,
poate un general să aibă o vedere de
ansamblu asupra câmpului de luptă?
Nu, în majoritatea timpul
el trebuie să aproximeze
locația inamicului pe baza
unor informații limitate.
Even the soldiers under his command
may not faithfully execute his orders.
That's right.
What a soldier needs is imagination,
which allows him to use fragmented
information to envision the whole.
Blindfolded chess can at least
create the base for that.
Have some tea before it gets cold.
Thank you, Haro!
Ow, that's hot!
Is someone there?
Are you okay?
You don't look like
you're here for the exam.
E-Excuse me!
There shouldn't be any
civilians aboard this ship.
What do you think, Ikta?
Five to six years before
she's ready to eat,
and maybe fifteen before
she's fully ripe?
I wasn't asking about
your personal preferences.
Wh-What was that?
Grab only what you really need
and head to the deck.
Obey the sailors' orders
and get on the lifeboats!
Everyone, stay calm and move forward.
Did we really run aground?
Seriously?
What a terrible storm.
So, who's got the bad karma?
Get the ones here on the lifeboats!
You, without question.
Okay, lower it!
Y-You're kidding me!
In this storm?
Matty, get to the right.
And Becker, to the left.
Yatori, that's the girl.
That's not good. She's going to die.
Kus, if you can still see her,
light her up with your high-beam.
Ikta, it's dangerous.
Please.
Ikta?
If you let go, I'll come back to haunt you.
Hey, Ikta!
That's crazy!
Ikky!
Oh...
Am I going to die here?
I still have things to accomplish...
Are you awake?
Who are you?
Princess, forgive us for
meeting you in such a manner.
Raise your heads.
Tell me what's going on.
As you wish.
The six of us barely made it
on a lifeboat in time,
and now we have sought refuge
in a cave by the sea.
I see.
It wasn't a dream, after all.
You kept me warm, then?
Haroma Becker and I, Yatorishino Igsem,
did so without your permission,
but we were left with no choice.
We beg your forgiveness and mercy.
A-And mercy!
I am deeply grateful for your kindness.
You said your name was
Yatorishino Igsem, correct?
Yes, ma'am.
It was eight years ago when I visited
your home along with the emperor.
You remembered?
You were only four years old then...
And you were ten.
You didn't recognize me.
Your growth surpassed my expectations.
If not for the Eternal Spirit Tree's ring,
I wouldn't have been sure.
Indeed.
I am the third princess
of the Katjvarna Empire,
Chamille Kitra Katjvanmaninik.
Where are the others?
They've gone out to
survey our surroundings.
P-Princess,
my name is Matthew Tetdrich.
May I-I... speak?
Your family commands
a garrison in Ebdorck, right?
Speak freely.
I-If you've sufficiently warmed,
may I have my jacket back?
Oh, my apologies.
Ah, d-don't!
You're in your underwear
right now, Princess.
What was a princess doing on our ship?
I think it's better not to pry into
the imperial family's matters.
You'll end up a mess,
and that's if you're lucky.
Still, I'm impressed.
The ship was about to sink,
and you still brought that along.
You mean the air rifle?
It's my third most important belonging,
after my comrades' lives and Saphy.
Anyway, I'm hungry.
No way...
Even if we were swept by
the currents, we can't be...
We can see the empire's eastern border
to the west from our position.
Which means...
This is Kioka Republic territory, then?!
We're in enemy territory?
I think it's important that
we're all on the same page now.
We've got two choices:
One, surrender to the Kioka army,
and ask to be treated as prisoners of war.
That one's pretty safe.
The other is to break through the border
and return to the empire.
That one's a gamble.
Even if we're taken prisoner,
our safety is assured, right?
That's being too optimistic.
There are people here who can be
used as diplomatic bargaining chips.
Not just the princess,
but Yatori and Torway, too, right?
Well, basically, even if
we're taken prisoner here—
Never.
I will never be taken prisoner!
I don't have time to waste here.
We must break through
the borders, no matter what.
I'll give you any reward you—
Shut your mouth for a moment, Princess.
No matter how much you scream,
you won't make the impossible possible.
Imperial history alone should be enough
to teach you tha—
Your Highness, I'm terribly sorry.
Please, forgive him just this once.
He was the one who jumped
into the sea to save you.
You were...
Th-That's enough.
Let him go.
You're right. I'd lost control of myself.
Be thankful for Her Highness's mercy,
and go outside to calm yourself a little.
Sure thing.
That's not like you.
The Ikta Solork I know is a sarcastic ass,
but he never gets worked up like that.
I didn't think that just because she's
a member of the imperial family
it would be so infuriating
to see her lose control.
So that was it.
I thought I'd given up
on it long ago, though.
This may be rude to say,
but Princess Chamille is acting her age.
That's right.
She's only lived two-thirds
as long as I have,
so why am I expecting so much from her
just for being part of the imperial family?
Oh, can I borrow your main gauche?
Chip it, and I'll kill you.
It's been two days since
I've had a real meal!
Not bad, considering we just
grabbed what we could find!
We can't have a constructive discussion
on an empty stomach.
Yup.
I got a huge haul today,
even if I do say so myself.
The meat is so good!
My air rifle is...
Princess.
As for what we do now,
it's true that my cries
will make no difference.
We cross the border by ourselves,
or surrender and become prisoners of war.
I want you to think long and hard
before making a decision.
The princess is right.
They won't find us easily here.
We can take a day or two to think.
All set here.
Next is...
Is there anything I can help with?
No, there's no need.
Please, relax.
I-I see.
Your air rifle has a long barrel.
I need to aim as far as possible.
Solork, is there anything I can do?
Can you help me?
I'm weaving these.
A net?
No, something that's a much bigger
necessity for a human lifestyle.
Is this a bed?
A navy-style bed.
It's called a hammock.
It's great once you get used to it.
Try it out!
Wow!
You got on it all right.
C-Can you really sleep on these?
Try relaxing.
I see.
This is indeed very relaxing.
A good day starts with a good bed!
Solork, what's that?
That's a blimp.
A Kioka air unit.
Kioka's new weapon, the one that caused
massive damage to the eastern region?
Yes,
but it's alone, which means
it's on a scouting mission.
We'll head into the caves for
a while so it doesn't find us.
I can't take it anymore.
I'm not used to doing it outside...
Is someone there?
Wake up, everyone.
Something's tripped the warning line.
Torway, get your weapon ready.
I'm ready whenever.
Huh? Where's the princess?
If we don't come back,
surrender to them immediately.
What's wrong, Irick?
I heard something over there.
If someone's there,
put your hands up and come out.
We have guns.
There!
Hey, stop right there!
Solork?
Anul 905 al Calendarului Imperial.
Acest om, Ikta Solork,
va ajunge să fie cunosc mai târziu
ca Generalul Leneș Invincibil.
Data viitoare: "O medalie nedorită de onoare".
O medalie nedorită de onoare