Mă așteptam la asta,
dar sunt uimit de lipsa de planificare a acestui atac.
Rechiziționare de urgență a jachetelor și mânușilor ca să țină de cald!
Generalul-locotenent nu știa
că se face frig pe vârful munților, Suya?
Mă doare să știu că aliații mei
din linia întâi suferă de frig.
Ești la fel de bună ca
însăși Fecioara Maria, Suya!
Când îți va fi frig,
te voi ține strâns ca să te încălzesc, bine?
Fă un foc doar.
Oricum, suntem aproape acolo.
Unu, doi, trei, patru...
Ce? Nu sunt destule.
Din nou, nu?
Verificarea este completă.
Înțeleg.
Pe mai târziu.
O, scuză-mă.
Ofițerii cadeți trebuie să meargă la acel cort.
Comandantul dorește să te vadă.
ge
n
shou
Nu există semnificație în idealurile care exclud extraordinarul
Se pare că există un scop
Pentru abilitatea noastră de a gândi, în cele din urmă
Dacă vrei să devii un erou
Nu vei avea parte de o moarte satisfăcătoare
Mi-ar plăcea să las totul în seama ta
Dar alegerea chiar nu este a mea
Există un singur lucru pe care vreau să-l protejez
soi
tsu
wa
chot
Dar asta nu sens științific
yu
me
wa
shin
you
ni
atai
shi
nai
Chiar nu se merită să ai încredere în visuri
shin
Singurul lucru în care putem crede este realitatea
Chiar și în această lume fără valoare
Există clipe care nu sunt atât de rele
Și presupun că asta este de ajuns
Au fost înregistrate 124 de victime în bătălia de ieri.
Camera de Comandă a Garnizoanei din Nord
Printre ei—
Ce le ia atât de mult?!
Au trecut trei săptămâni!
Oamenii încă nu sunt obișnuiți cu urcatul la înălțime
și au întâmpinat câteva obstacole neașteptate.
Ar trebui să ne retragem—
Ne luptăm cu o gașcă de maimuțe de munte!
Singura opțiune este să avansăm!
Să ne retragem trupele?
La ce te gândești?
Întindem momeala.
Asta e tot.
Locotenent Principal Amuse Sulkatta
Următoarele voastre ordine sunt să transportați proviziile la următorul punct de aprovizionare
Veți lua aceleași lucruri ca data trecută.
Întrebări?
Asta înseamnă că și noi
suntem trimiși în linia întâi?
Nu aș spune chiar linia întâi...
Ci doar că sunteți mai aproape de zona de luptă decât acum.
Alte întrebări?
Locotenent Principal,
nu văd vreun medic aici.
Unde sunt?
Ei au plecat spre locul unde
vă veți îndrepta și voi acum.
Este o nevoie cumplită de
un spital pe câmpul de luptă.
Mai întâi ne sunt luate rezervele,
și acum ne îndreptăm spre linia întâi, nu?
Dacă Haro și ceilalți sunt acolo deja...
Da.
Lucrurile sunt cu siguranță aprinse în linia întâi.
3600 de metri deasupra nivelului apei
Munții Alafatra
Împingeți... Împingeți...
Sunt mai rezistentă decât credeam.
Haide, Azan. Concentrează-te pe respirație.
Dacă respiri forțat,
doar te vei extenua mai tare.
Da, doamnă.
Îmi cer scuze, Soldat din Prima Clasă Kanna.
Opriți-vă!
Fortăreață în fața noastră!
Cercetași!
Este abandonată. Perfect.
Și este situată și la înălțime.
În regulă, toate unitățile vor rămâne aici.
Asta poate fi tabăra noastră.
Acum nu va mai fi nevoie
să mai urcăm pentru o vreme.
Veți apăra această locație cu
prețul vieții până la alte ordine!
Da, domnule!
Haro!
Nu ne-am văzut de mult.
Vrei să mâncăm împreună?
Asta nu îți strică apetitul?
Este perfect. Nu am nicio
roșie care să meargă cu masa.
Se pare că spitalul de pe câmpul de luptă este ocupat în fiecare zi, nu?
Da.
Aproape am rămas fără
bandaje și medicamente.
Noi am continuat să facem misiuni de transport
până am ajuns aici.
Asta nu mai este zona din spate, nu-i așa?
Ikta-san,
vreau să merg să fac o
propunere sediului central.
Da, ar trebui.
Spitalul de pe câmpul de luptă
ar trebui să fie mult mai în spate,
sau mai exact, undeva mai jos.
Ikta-san, când ai...
Am văzut mulți soldați duși la baza muntelui
fără răni exterioare.
Deci ai observat...
Atacul inamicului!
Cineva să lupte cu ei!
Plutonul lui Ikta, plutonul lui
Matthew, plutonul lui Torway,
luați-vă armele și aliniați-vă aproape de corturi!
Plutonul de cavalerie al lui Yatorishino va încăleca și va aștepta aici.
Inamicul...
Unde este inamicul?
Au pornit un atac de noapte, căpitane.
Inamicul nu folosește lumini probabil.
Căpitanul Nikafarma Hilmish
Î-Înțeleg.
Dacă lăsăm forța de apărare
să se ocupe de asta...
Plutoanele noastre vor fi în așteptare cu
armele în spatele forței de apărare, atunci.
Dacă situația se întoarce împotriva noastră, vom oferi sprijin.
Da.
Așa este!
Hei, Ikta.
Nu ar trebui să ne întâlnim cu forța de apărare?
Este mult haos în linia întâi.
Dacă ne grăbim acolo, vom fi prinși în el.
Iar căpitanul de acolo va fi la comandă.
Însemnând că tu ești liderul nostru temporar, Ikta?
Vrei să ataci dacă este posibil, nu-i așa?
Iar eu vreau să mă mișc cât mai puțin posibil,
deci interesele noastre coincid.
O, se poate vedea pe fața mea?
Va trebui să învăț să mă controlez mai bine.
Inamicul?
Nu, aliați.
Sunt urmăriți din spate.
Asta nu e de bine.
Nu sunt în formație.
Și inamicii, și aliații pe care îi urmăresc.
Toată infanteria, pregătiți-vă săbiile!
Subofițer Torway și subofițer Matthew,
nu deschideți focul până ce nu au trecut aliații noștri!
Trupele ușoare din plutonul
lui Ikta, pregătiți-vă de atac!
Băgați-vă partenerul în arbaletele voastre!
Plutonul de cavalerie al lui
Yatorishino va aștepta în spate.
Voi da semnalul de atac mai târziu!
Ikta, știu că este jenant,
dar te pot întreba ceva?
Orice, prietenul meu Matthew.
Cum pot fi la fel de calm ca tine?
A fost odată ca niciodată un general curajos
și un general fricos.
Într-o zi, generalul fricos
l-a întrebat pe cel curajos,
"Cum pot să evit să-mi fie frică de bătălie?"
În schimb, generalul curajos i-a pus o întrebare.
"Cum pot rămâne lucid în acel iad la fel ca tine?"
Ți-ai recunoscut lașitatea
și vrei s-o repari.
Asta înseamnă că ești destul de calm deja.
Matthew!
Plutonul lui Ikta, țintiți înainte!
Aprindeți luminile!
Înaintați!
Vine un al doilea val!
Matthew! Torway!
Foc!
În regulă, termină-i!
Yatori!
Înaintați!
Toate trupele, scoateți-vă săbiile!
Înaintați prin centru ca să separați inamicii
și apoi îi vom elimina!
Nu vă separați!
Regrupați-vă!
Subofițer, inamicul a fost
eliminat aproape complet.
Nu avem victime de parte noastră.
A fost...
Prea ușor?
Nu... Ei bine...
Dacă crezi că a fost ușor, bine.
Dacă este o treabă murdară,
ar trebui cel puțin s-o fac ușoară.
Ești bine?
Îmi pare foarte rău. Hei...
Ce este?
Mersi pentru tot...
Îmi amintești puțin de mama mea.
Mai lasă-mă.
Nu sunt atât de bătrână—
Ei bine, am fost căsătorită.
Serios?
A murit imediat după,
iar familia lui m-a dat afară.
Singurul lucru pe care
mi l-au dat a fost o carte.
O carte?
Aveau acestă librărie uriașă.
Când nu făceam treburi casnice, mereu citeam.
Chiar îți plac cărțile.
Da, sunt grozave.
Este ca și cum întreaga lume se mărește.
În special, Jurnalele de
Studiul ale Marelui Alafatra.
Acum că mă gândesc la asta,
mă întreb dacă Ikkun-dono o duce bine.
Ikkun-dono?
Este un tip ciudat,
dar a citit acea carte
și a spus că sunt o colegă.
Sunteți apropiați?
Nu, ne-am întâlnit doar de două ori.
Totuși, el este ca o carte—știe multe.
Abia aștepți să-l vezi din nou, atunci?
Da.
Ce ar trebui să-l întreb data viitoare când ne întâlnim?
Suntem complet înconjurați.
Ei au lăsat fortăreața goală intenționat.
Am căzut într-o capcană!
Hei, Suya,
misiunea noastră era să livrăm proviziile taberei din linia întâi, nu-i așa?
Da.
Dacă este necesar, îți pot repeta.
Tabăra a fost cucerită?!
Blestemaților!
Locotenent Principal Manubans Najiru
Acum nu mai putem livra proviziile!
Acesta este obiectivul lor, probabil.
Vom avea nevoie de o reevaluare completă a liniilor noastre de aprovizionare.
Vă depășiți autoritatea!
Subofițer Ikta!
Subofițer Matthew!
Ordon grupurilor voastre să
meargă să facă recunoaștere!
Păi... Locotenent Principal Najiru?
Inamicul are aproape două plutoane de soldați.
Ar putea fi o idee proastă să luptăm cu același număr de soldați în condiții nefavorabile.
Gura!
"Ordinul" a fost dat!
Atunci ai putea cel puțin să ne dai plutonul lui Torway ca sprijin?
Gura!
Voi merge! Permite-mi să merg, te rog, Locotenent Principal!
Taci!
O oră.
Ce spui de asta?
Ce?
Voi recupera întreaga fortăreață într-o oră...
dacă lași asta în seama plutonului meu.
Asta este nebunesc.
Nu poți doborî acea fortăreață într-o oră.
Matthew, prietenul meu,
dacă asta merge bine,
nu va dura nici 20 de minute.
Nu-i așa, frumușelule?
Dacă ne gândim la același lucru,
nu va dura atât de mult.
Atât timp cât ne putem pune în poziție...
Îți voi da șase oameni din plutonul meu, încluzându-mă pe mine.
Stai, care este planul?
Îl ai pe Torway ca să ofere sprijin de foc de sus,
iar noi înaintăm?
Așa este.
Îți faci griji pentru ceva, Matthew?
Îmi fac griji pentru tot!
O pușcă cu aer comprimat are o rază de eficiență de 40 de metri cel mult!
Sunt 150 de metri de acolo
până la tabăra inamicului!
Gloanțele nu vor lovi!
Și numai cu șase oameni, nu poți trage destule gloanțe
ca să compensezi scăderea preciziei.
Mulțumesc pentru acest rezumat excelent.
Ești foarte bun la a face lucrurile ușor de înțeles pentru alții,
deși tu nu le-ai înțeles.
Acesta nu a fost un compliment!
Și cauza este pentru că nimic
din ce faci nu are sens niciodată!
Haide, haide, calmează-te.
Vei știi curând.
Inamicul e aici!
Toată lumea, treceți în poziție!
Pregătește-te acel tun!
Nu te grăbi. Lasă-i să se apropie.
Gata, acum!
De unde trag?
Trucul este să ţinteşti în inima soldaţilor din artilerie.
Bagă gloanţele.
Ţinteşte spre bărbatul din stânga.
Cum îi poate lovi de la acea distanţă?
A făcut mici găuri în ţeava puştii ca să facă glonţul să se învârtă.
Asta îl face să meargă într-o linie mai dreaptă,
cu o traiectorie mai stabilă.
Asta îl poate face de cinci ori mai precis
decât o puşcă cu aer comprimat normală.
Asta este noua tehnologie pe care bătrânul Anarai a pus-o în folosinţă în Kioka,
şi despre care mi-a spus şi mie.
Carabina cu aer comprimat.
Niciun inamic în vizor.
Consideraţi-i doborâţi.
Mergem să sprijinim Punctul Doi.
Este aproape timpul, nu?
În regulă, înaintăţi!
Drumul glonţului este incredibil de stabil.
E mai greu să spui că este noroc.
Asta chiar este revoluționar.
Deci asta este parte din tehnologia ascunsă în cutia lui Anarai?
Încă este un prototip,
deci există doar 40 din acestea.
Imperiul a pierdut un om valoros la Kioka.
Sau poate ar trebui să spun înspăimântător.
Nu-ți face griji în legătură cu asta.
Bătrânul Anarai nu ar vrea ca doar
o țară să aibă tehnologie avansată.
Este foarte interesat să
păstreze lucrurile în echilibru.
Încă nu-mi vine să cred că ai doborât șase tunuri cu trei trăgători.
Cred că aceste carabine cu aer comprimat vor schimba ceea ce înseamnă să fi un trăgător.
Și ca să adaptez asta cu noua eră a tehnologiei,
am inventat o nouă clasă de soldați numită "lunetiști".
"Lunetiști"?
Subofițer Solork!
Vin la tine din moment ce Locotenentul Principal Najiru este absent!
Tabăra din linia întâi cere ajutor!
Plutonul de Puști cu Aer Comprimat 32, Sergent-major Higgins
Tabăra mea, la o zi de mers pe jos,
este înconjurată de inamic
și în pericol de a fi distrusă!
Trebuie să mergeți să-i salvați imediat!
Hei, ești bine?
Chemați un medic.
Și nu spuneți nimănui despre asta.
Eu voi da ordinele.
Niciunul din ofițerii superiori nu a observat.
Opriți-vă!
Vom campa aici pentru două zile!
Ikkun, nu este timp pentru odihnă!
Ce vrei să spui?
Nu avem idee ce se întâmplă acolo!
Trupele noastre încă au putere să continue!
Nu asta e problema.
Există un alt motiv pentru care trebuie să
așteptăm aici două zile ca să ne pregătim
sau pentru care nu putem urca mai sus.
Trebuie să ne adaptăm la altitudine.
Ducem o bătălie mortală pe vârful Munților Marelui Alafatra.
Dacă vreți să faceți ceva ciudat ca asta,
trebuie să respectați regulile locurilor înalte.
Regulile locurilor înalte?
Aerul este mai rarefiat acolo sus.
Asta provoacă diferite boli.
Doctorul Anarai a numit-o Boala Alpină.
Hei, rezistă!
Este atât de fragil...
Ajută-mă, Azan.
Azan?
Este întunecat...
Este atât de întunecat, deși este miezul zilei.
Azan!
Prioritatea mea este să-mi țin camarazii în siguranță.
Și ca să fac asta, nu pot sări peste etapa adaptării la altitudine.
Deci nu putem să mergem să-i salvăm încă.
Nu până nu trec două zile, iar corpurile
voastre se adaptează la această altitudine.
Acesta este un ordin.
Vă rog să-l urmați.
Opriți-vă!
Ei bine?
Cum este, Ikta?
Eu doresc să atac imediat.
Nu este nevoie.
Nu văd niciun aliat mișcându-se prin fortăreață.
Ceea ce înseamnă că totul s-a terminat.
Am avut de ales dacă să
mergem să-i salvăm sau nu.
Riscurile, șansele de victorie...
Urăsc s-o spun,
dar uneori pe câmpul de luptă trebuie să facem alegeri grele.
Nu vom putea să ducem corpurile jos—
Ia însemnele de la comandantul mort...
Ikta?
Dintre toate locurile...
Te-am întâlnit de două ori.
Ești un tip ciudat, Ikkun.
Eu...
Așteptam cu nerăbdarea a treia oară.
Adio, Kanna.
O victorie splendidă,
adusă de ordinele lui
și o concluzie amară,
adusă de deciziile lui.
Ikta Solork le-a obținut pe
amândouă pe acest câmp de luptă.
Într-o bună zi, pentru a treia oară
Data viitoare: "Destinul unei reputații mici".
Destinul unei reputații mici