Ianuarie 2026
LLENN, an nou fericit!
An nou fericit!
Hei, LLENN, ai auzit de Squad Jam?
Gem de calmari?
Squad
Jam
vine în
curând
Nu mă face să-mi imaginez lucruri ciudate!
Dar este doar pastă fermentată și sărată făcută din calmari, nu?
Ei bine, da.
Dar tu te referi la "squid" care înseamnă calmari.
"Squad" este un număr mic de soldați care
trebuie să îndeplinească o anumită sarcină.
Atunci cum rămâne cu "gem"?
Este chestia aia pe care o întinzi pe pâine,
dar aici înseamnă să îndeși mai multe lucruri la un loc.
O, te referi la modul cum gloanțele sunt îndesate într-o armă. Așa stă treaba și cu echipele?
Exact! Squad Jam este un concurs unde
echipele concurează unele împotriva celorlalte.
itsudatte dareka to kurabete tsurakute
Mereu mi-a fost greu să mă compar cu ceilalți
tarinai mono kazoetara namida ochita
Plângeam numărând lucrurile care-mi lipsesc
kanashimi ga yorisotte senaka wo tsutsumikomu
Tristețea se apropie de mine și mă îmbrățișează pe la spate
tsumetasa ni kokoro ga kogoesou
Acest sentiment rece îmi îngheață inima
itsukara chanto waraenakunatta
Când am uitat cum este să zâmbești sincer?
kako ni modoru risetto botan wa nai kara
Nu există niciun buton care să te întoarcă în timp
hazuse Safety unmei nante kowashite
Deci scoate siguranța și distruge destinul
itsuka ryuusei ga yozora kakenuke
Într-o bună zi, o stea căzătoare va lumina cerul înstelat
subete no yami wo terasu hi made
Până în ziua când nu va mai exista întuneric
yuragu koto naku tsuyoku kedakaku
Cu o hotărâre nobilă, puternică și de neclintit
ikite yukun datte negatta The Darkest Night
Mi-am dorit să trăiesc în această noapte întunecată
me wo sorasanaide kimeta The Darkest Night
Am jurat să nu-mi întorc privirea în această noapte întunecată
Scrisoarea unui fan
Squad Jam sau prescurtat "SJ".
Este genul de luptă unde toate echipele luptă unele împotriva celorlalte în același timp, nu?
Da.
LLENN, ai auzit de "Bullet of Bullets"?
Toată lumea îl numește "BoB".
Știu și eu măcat atât.
Treizeci de jucători care au trecut
de un concurs preliminar unu la unu
se omoară până când m-ai rămâne doar unul singur, care va fi cel mai puternic jucător din GGO.
Nu-i așa?
Eu am participat la ultimul
concurs, care a fost al treilea.
Serios? Și cum a fost?
Am fost ucisă în concursul preliminar.
Și era numai runda a doua.
Serios? Ce păcat.
Ei bine, am fost eliminată de un
lunetist, deci am avut ghinion.
Dar în finală, s-a întâmplat ceva neobișnuit.
Doi jucători au lucrat ca o echipă până aproape de final.
A fost incredibil!
Eram atât de încântată!
Deci, acestui tip japonez care
urmărea în direct BoB i-a venit o idee.
A spus, "vreau să văd genul
acesta de luptă, dar între echipe!"
Hmm.
Deci a trimis un mesaj celor de la ZASKAR,
compania care a creat și administrează GGO.
Dear Everybody,
I want to see a team battle royale,
so please hold one.
Best regards
Nu-mi spune că au fost de
acord cu cererea unui necunoscut.
Așa este.
Le-a spus celor de la ZASKAR că
el va fi sponsorul concursului.
Mă întreb cât de mult a cheltuit.
Identitatea lui reală i-a fost dezvăluită. Am impresia că este un scriitor de romane pe la vreo 50 de ani
care are un interes bolnav pentru
arme încât apar în toate poveștile sale.
Se pare că există tot felul de oameni.
Ei bine, este un ciudat căruia îi plac armele și,  de asemenea,
un scriitor de romane. Asta este ceea ce obții dacă le combini.
Dacă ar merge prin oras,
probabil ar trebui să fie arestat.
Pito, îl urăști cumva pe autor?
Nu chiar.
Dar entuziasmul său a dat roade, deoarece răspunsul celor de la ZASKAR a fost:
"Bine, vom ține un concurs mic sponsorizat de o singură persoană pe serverul japonez."
Acesta este SJ sau Squad Jam.
Iar acum caută echipe care să participe.
Se va ține duminica viitoare pe 1 februarie.
Mă întreb dacă vor reuși
să strângă mulți oameni.
Se pare că un număr bun de echipe
s-a înscris imediat cum a fost anunțat.
Sunt sigură că toți jucătorii puternici care au
ajuns în finala de la BoB vor trece fără probleme.
Nu prea cred că se potrivesc.
Serios?
Nu pari interesată.
Deoarece nu sunt potrivită pentru
un concurs contra altor jucători.
Iar acest lucru este spus de o persoană meschină care omoară alți jucători.
A-Aia a fost...
Permite-mi să trec direct la subiect.
LLENN, participă la SJ.
Poftim?
Eu? Să formez o echipă cu tine?
Nu. Este mare păcat, dar eu nu pot participa.
Trebuie să merg la nunta celei mai bune
prietene din gimnaziu în ziua concursului.
Dacă ar afla că am lăsat-o baltă
pentru un concurs într-un joc.
chiar dacă l-aș câștiga fără să mor...
Da. Te va ucide în lumea reală, nu-i așa?
Exact.
Dar tu ești liberă în acea zi, LLENN?
Trebuie să mergi cumva la
nunta unei prietene sau la a ta?
Nu cred că am ceva plănuit.
Atunci, vei pariticipa!
Mă voi ocupa eu de înscrierea ta.
Stai o secundă! Ce te face să crezi asta?
Oricum, este vorba de lupte pe
echipe, nu? Cu cine voi participa?
Deci ești interesată!
Doar întrebam!
Îl știu pe acest jucător puternic.
Este bărbat, și da, este un ciudat,
și ca să fiu sinceră, cam are o gândire
de criminal, dar nu este un tip rău.
Dar nu este nici un tip drăguț.
Formează o echipă cu el, bine?
Ce? Doar noi doi?
Da, doar voi doi.
Restul persoanelor pe care le aveam
în minte sunt ocupate în acea zi.
Pito...
Chiar credeai că voi răspunde cu: "Iei! O voi face!" ?
Toate lucrurile noi pe care
le faci sunt experiențe.
Așa este, dar...
Hei, LLENN.
Am o senzație că există ceva care te deranjează.
Ce?
Ai ceva în viața reală care te împovărează, nu-i așa?
Deci, ca s-o spun frumos, ai început
să joci GGO ca să scapi de acel lucru.
Sau nu chiar așa de frumos spus,
ai venit aici ca să evadezi.
Fața ta spune, "Cum ai știut?",
dar a fost ușor să-mi dau seama.
La urma urmei, și eu sunt la fel ca tine.
Există multe lucruri în viața reală pe care le urăsc sau
nu pot face nimic ca să le schimb, deci mă eliberez aici.
Aici mă pot descărca după cum doresc,
omorând monștri și oameni.
Pito...
Vreau să spun că tot ce nu putem
face în viața reală, haide s-o facem aici.
Haide să ne pierdem controlul, LLENN!
Dacă nu primesc vreo veste de la tine până miercuri dimineață, atunci voi înțelege că ești de acord!
Nu am spus că sunt de acord cu acel lucru!
Nu contează, doar fă-o!
Ti-am spus...
Fă-i praf pe toți!
Squad Jam? O bătălie pe echipe?
Ce este asta? Sună foarte distractiv!
Dar...
Mi-e teamă să lupt cu alte persoane față în față.
Și chiar dacă o știe pe Pito, nu mă simt
prea bine să formez o echipă cu un străin.
Dacă îl voi încurca,
voi fi doar o bătaie de cap.
Ce crezi că ar trebui să fac, Miyu? Ca jucătoare
VR veterană, vreau să-mi spui părerea ta sincera.
Dacă crezi că va fi distractiv,
atunci ar trebui s-o faci!
Ei bine, da, dar...
Ce? Stai o secundă.
Pelawsom
Squad Jam este pe 1 februarie?
Da.
Atunci este concertul lui Elsa Kanzaki.
Am vorbit că vom încerca să luăm bilete la el!
Am uitat de asta! Îmi cer scuze.
Dacă vom face rost de bilete,
vom merge cu siguranță. Și poți sta la mine.
Bine. Dar ce vom face dacă
nu vom face rost de bilete?
Să fiu sinceră, șansele noastre sunt 50/50.
Când vom știi asta cu siguranță?
Pelawsom
Marți la ora 16:00.
Spune-mi imediat cum afli.
Dacă facem rost de bilete, voi refuza 100% concursul!
Regulile sunt aproape la fel ca cele din BoB.
Important
Meciul începe după ce echipele participante au fost teleportate pe câmpul de luptă.
Echipa care supraviețuiește
până la final este câștigătoare.
Câmpul de luptă
Câteva imagini
Cadrul este un teren special.
Teleportarea este la întâmplare,
deci avantajele și dezavantajele țin de noroc.
Jucătorii pot folosi orice armă de care dispun.
De asemenea, pot folosi și orice
vehicul pe care-l găsesc pe hartă.
În mod normal, corpurile dispar imediat, dar în SJ, ele rămân pentru zece minute.
Scanarea din satelit.
Deci acestea sunt dispozitivele
care le permit participanților
să vadă poziția adversarilor pentru o
perioadă scurtă la un interval timp, nu?
27 ianuarie
Sper să fac rost de un bilet la concertul lui Elsa Kanzaki.
Sper să fac rost de un bilet.
Hei, o vezi?
Chiar iese în evidență.
Da. Este foarte înaltă.
Kohi, îmi pare rău! Nu am reușit să fac
rost de bilete la concertul lui Elsa Kanzaki!
Înțeleg. Mare păcat.
Mersi că mi-ai spus.
Haide să ne pierdem controlul, LLENN!
În regulă, îmi voi pierde controlul.
LLENN!
Aici, aici!
Știam că puteam conta pe tine!
Au! Mă doare, Pito!
Deci, i-am cerut persoanei
cu care urmează să participi
să facă ceva pentru mine în lumea reală, așa că va trebui să așteptăm puțin.
Deci Pito îl cunoaște în lumea reală.
Este prietenul ei? Iubitul ei? Soțul ei?
Chiar și tatăl sau fiul ei sunt posibilități.
Apropo, ai citit regulile de la SJ?
Cunoscându-te, pariez că ai citit fiecare cuvânt!
D-Da.
Atunci, haide să recapitulăm
lucrurile importante de la SJ.
Pot participa echipe de
două până la șase persoane.
Un foc accidental sau asupra
camarazilor tăi le va provoca daune.
În BoB, nu puteai comunica cu alți jucători,
dar aici, membri unei echipe pot comunica între ei.
În mod normal, nu poți contacta membri altei echipe.
În SJ, cadavrele dispar după zece minute și
sunt transportate înapoi în sala de așteptare.
La începutul jocului, toți inamicii sunt la cel puțin un kilometru depărtare de tine,
dar se pot apropia repede,
deci rămâi cu băgare de seamă.
Cu o vedere liberă, un lunetist
te poate nimeri de la 800 de metri.
Gloanțele de la o mitralieră
o pot face de la 600 de metri.
Dar cea mai importantă regulă
din SJ, iar aceasta va fi la test...
Scanarea din satelit arată doar
poziția liderului de echipă.
Și acum, LLENN.
Chiar dacă ceilalți membri ai echipei se ascund, nu poți știi asta până nu-i vezi.
Deci poți folosi poziția liderului ca
să atragi inamicii într-o capcană.
Asta este LLENN a mea,
leul-furnică! Te prinzi repede!
Uită că am spus asta.
Te-am lăudat!
Pentru atacurile tale nemiloase
la care nimeni nu s-ar gândi!
Îmi dă fiori!
Sensei!
Da, LLENN?
Ce se întâmplă dacă liderul
moare? Echipa pierde?
Asta nu ar fi prea distractiv, nu-i așa?
În SJ, când te înregistrezi,
introduci și rangul celorlalți membri,
deci dacă liderul moare, următorul
cel mai înalt în rang devine noul lider.
Asta are sens.
Atunci, echipa noastră nu va trebui
să-și facă griji în legătură cu asta.
Așa este. Deci dă tot ce poți.
Dacă voi doi veți câștiga, va fi atât de grozav.
Deci vom fi doar noi doi?
Regulile spun, de asemenea, că doar
liderul echipei poate abandona,
și dacă face asta, întreaga echipă este eliminată,
dar asta nu ar trebui să conteze pentru voi.
Hmm.
Asta este tot, lidere LLENN!
Lider? Vrei să spui că eu voi fi liderul echipei?
De ce? Persoana cu care voi fi în
echipă este mai slabă ca mine?
Deci acum vorbești politicos?
Nu este așa cum ai bănuit.
Desigur că este un jucător puternic.
Atunci, de ce?
Secret! Dar face parte din strategie!
Îmi cer scuze.
Am întârziat.
Chiar ai întârziat.
Îmi pare rău, Pito.
Dar am făcut tot ce mi-ai cerut.
Permite-mi să ți-l prezint.
Acest om cât un munte de mare va
lupta alături de tine de această dată.
Haide, spune-ți numele.
Mă bucur să te cunosc. Numele meu
este M. Abia aștept să lucrez cu tine.
Încântată de cunoștință. Eu sunt LLENN.
Eu am niște lucruri de făcut, deci voi
lăsa restul în seama voastră, tinereilor.
Pe mai târziu!
Hei...
Ei bine, te rog să nu te temi.
Adică, nu te teme.
Dacă vorbesc prea politicos, Pito mă va
bombarda cu o mulțime de pumni mai târziu.
Bine. Adică, este în regulă!
Hai să nu vorbim prea politicos!
Acum că m-am decis să
particip, voi da tot ce pot,
deci, ei bine, abia aștept, M.
De asemenea. Să dăm tot ce putem, LLENN.
Este în regulă dacă îți spun doar LLENN?
Nu prea mi se potrivește... să adaug sufixul "-chan".
Sigur.
Despre ce ai vorbit cu Pito până să vin eu?
Am recapitulat regulile și mi-a spus că eu
voi fi liderul echipei dintr-un anume motiv.
Ți-a spus motivul pentru
care ne întâlnim astăzi?
Nu.
Doamne.
Să mergem.
Unde?
Zona de antrenament.
Vreau să-ți văd nivelul abilităților tale.
Țintește și trage în timp ce stai în picioare.
Trage lent zece gloanțe pe modul semiautomat.
Acum trage zece gloanțe cât de repede poți, iar restul tragele pe modul automat.
Aleargă cu toată viteza până la acel camion.
După ce l-ai atins, aleargă înapoi cu toată viteza.
În timp ce alergi cu toată viteza,
trage-ți toate gloanțele pe modul automat.
Când mai rămâi cu opt gloanțe
sau mai puțin, reîncarcă imediat!
Mergi cu ochii închiși.
Cât mai normal posibil, cu pași uniformi.
Întoarce-te la unghiurile pe care ți le spun.
Când dau semnalul, ridică-te și aleargă.
La următorul semnal, pune-te la pământ din nou!
Mergi cu spatele cât de repede poți!
Dacă pici, rostogolește-te și rămâi pe burtă!
Ghemuiește-te și rostogolește-te pe deal!
Mi-am făcut o imagine bună a abilităților tale.
Aceea este a ta, M? Este mare. Ce este mai exact?
M14-EBR.
EBR vine de la Enhanced Battle Rifle care înseamnă pușcă de luptă îmbunătățită.
Este o versiune îmbunătățită a vechii puști.
Calibrul ei este de 7.62 mm.
Deci stilul tău de luptă este de distanță medie folosind modul semiautomat?
Așa cred.
Pe scurt, îmi place să stau la distanță
de inamici atunci când lupt.
Folosesc EBR-ul și la distanțe mici, dar dacă suntem în aceeași cameră, folosesc asta.
HK45.
German de calibru 45. Încărcătorul
poate avea până la zece gloanțe.
Acest buton este siguranța.
Vreau să-ți amintești aceste lucruri în
caz că va fi nevoie să te folosești de ele.
Am înțeles. Trebuie să dau de buton în sus, nu?
Ai alte întrebări?
Ei bine, de ce sunt eu liderul echipei?
Am o strategie.
Eu voi fi cel care se va ocupa de tacticile noastre.
Mă întreb ce este în acea chestie mare.
Dragă Elsa Kanzaki.
Asta este prima mea scrisoare ca fan.
Pilgrim
Elsa Kanzaki
Îmi plac foarte mult melodiile tale,
iar vocea ta mă liniștește mereu.
Călător
Elsa Kanzaki
Atât de mult încât uit de orice
neplăcere din viața mea de zi cu zi.
De mică am fost înaltă și
am un complex legat de asta.
Am vrut să am prieteni,
dar când mi-am imaginat că voi fi mult mai înaltă ca ei și că voi ieși în evidență, nu mi-am putut găsi curajul să-mi fac vreunul.
Chiar și așa, știam că lucruri nu puteau
rămâne astfel, deci am început să joc jocuri VR.
Dacă aș deveni un personaj diferit de cel din realitate,
atunci poate aș deveni mai bună la a interacționa cu ceilalți.
Și astfel am reușit să devin un
personaj scund și drăguț în acel joc VR.
O fată super drăguță îmbrăcată în roz.
Numele jocului este Gun Gale Online,
iar acolo ne împușcăm cu arme pe un Pământ pustiu.
Este destul de dur, dar dacă pot să fiu o fată
scundă și drăguță și să-ți ascult melodiile acolo,
mi-ar plăcea să mă schimb pe
mine cea adevărată măcar puțin.
Îmi cer scuze pentru această
scrisoare care nu prea are sens.
Mi-ar plăcea s-o închei prin ați cere ceva, Elsa.
Dacă este posibil, ai putea să-ți
ții concertul într-un loc mai mare?
Cred că există multe persoane ca mine
care nu au putut face rost de un bilet.
Te rog să continui să creezi cântece minunate.
De la un mare fan,
Kohiruimaki Karen.
1 februarie
Vă rog să fiți atenți, toți jucătorii
conectați acum în Gun Gale Online.
Astăzi, începând cu ora 14:00, se va ține
concursul de luptă între echipe numit Squad Jam!
Ca sponsorul acestui concurs,
abia aștept să-l urmăresc.
Toată lumea, vă rog să vă
distrați împușcându-vă reciproc.
Ghiciți câte gloanțe vor fi trase
până la finalul concursului!
M, contez pe tine.
500 de credite pentru fiecare
persoană care a nimerit!
Pito mi-a transmis un mesaj.
A spus, "Ați face bine să câștigați."
Da, Pito ar spune asta.
I-am spus că voi da tot ce pot.
I-am mai spus și că dacă vei muri,
s-ar putea ca eu să abandonez.
Bine, este în regulă din partea mea.
Haide să ne distrăm văzând
cât de departe putem ajunge.
Recepționat!
Toți participanții din Squad Jam,
vă mulțumim pentru răbdare!
Sunt toți membrii echipelor voastre aici?
Da!
LLENN, pregătește-te.
Bine.
Nu uita de dispozitiv de scanare prin satelit.
Și poftim.
M-M, ce ar trebui să fac cu asta?
Ține-l la tine, în caz că vei rămâne fără gloanțe.
Dar am multe încărcătoare.
Într-o încăpere mică, un cuțit
este adesea mai bun ca o armă.
În special pentru cineva la fel de rapid ca tine.
Pune-l la spate, la nivelul șoldurilor.
Când vei vrea să-l folosești,
scoate-l cu mâna dreaptă astfel.
Inamicul va fi mai mare ca tine.
Taie-i articulația genuchiului,
de parcă i-ai trece printre picioare.
Acolo se află artera femurală și
vei putea provoca multe daune.
Dacă inamicul își îndreaptă arma spre tine,
cu un upercut, taie-i zona interioară a brațului.
Dacă te poți strecura în spatele lui,
lovește-l în călcâiul lui Ahile cu gheata.
Dacă adversarul cade, îndreaptă-te spre gâtul său.
Făcând o tăietură lungă.
Cine este M?
Dacă te vei îndrepta
spre fața lui, înțeapă-i ochii.
Dacă vei face asta, îi vei putea
provoca daune și la creier.
Dacă vrei să produci o moarte rapidă,
probabil ar trebui să-i ataci gâtul...
sau zona asta.
Bun. S-o facem.
Recepționat!
Abia aștepți, nu-i așa?
Nu aș fi participat dacă aș fi făcut rost de
un bilet la concertul lui Elsa Kanzaki, dar...
Nu ai putut să iei unul, nu-i așa?
Deci... hai s-o facem!
Să dăm ce avem mai bun, P-chan!
Squad Jam... Să înceapă jocul!
Și așa, bătălia noastră,
bătălia echipei LM, a început.
kyuukutsu na riaru iki ga tsumaru
Îmi este greu să respir în această realitate dificilă,
nigerarenai mainichi
dar nu pot fugi în fiecare zi
ibasho wo sagasu kousaten
Caut locul unde aparțin simțindu-mă pierdută
ippo fumidasetara
Dar dacă voi putea face un pas înainte
arui wa dareka ni kitai shi sugi ka na
Sau am așteptări prea mari de la ceilalți?
tashikameru you ni kimi ni fureta
Te-am atins ca să fiu sigură
naritai jibun mo narenai jibun mo
Vreau să fiu eu însămi, dar nu prea reușesc
hitsuyou to sareru nara
Dar dacă va fi nevoie,
chikara ni naru ikite yukeru
voi deveni mai puternică ca să supraviețuiesc
akenai yoru wa nai yo nai yo
Noaptea nu s-a sfârșit încă,
dakara You say "Good night"
de asta tu îmi spui "Noapte bună"
asa no hikari ga hikari ga bokura michibiku kara
Lumina dimineții (lumina dimineții) ne îndrumă
mayoi mo fuan mo kono te no naka ni
prin grijile și îndoielile care se regăsesc în aceste mâini
me wo toji
Astfel îmi voi închide ochii
To see the future
ca să văd viitorul
Jocul morții
Data viitoare: Jocul morții.