"Dacă mori în joc, vei muri și în viața reală."
Această situație tragică a avut
loc în jocul VR, Sword Art Online.
Drept rezultat, se părea că jocurile VR vor dispărea,
dar cu apariția pachetului
de admin numit "Sămânța",
jocurile VR și-au recăpătat popularitatea,
și multe jocuri sigure au fost create.
Un astfel de joc, care are o priveliște destul de sumbră, și-a câștigat popularitatea
prin lupte contra altor jucători
folosind arme în locul săbiilor.
Sunetul împușcăturilor de pe un teren pustiu se
transformă într-o furtună care străbate întregul loc.
Numele acestui joc este...
Vă rog să fiți atenți, toți jucătorii
conectați acum în Gun Gale Online.
Astăzi, începând cu ora 14:00, se va ține concursul de luptă între echipe numit Squad Jam!
Fiecare echipă va avea cel mult șase
jucători și vor participa 23 de echipe.
Care echipă va supraviețui în această lume pustie?
Abia aștepți, nu-i așa?
Nu aș fi participat dacă aș fi făcut rost de
un bilet la concertul lui Elsa Kanzaki, dar...
Nu ai putut să iei unul, nu-i așa?
Deci... hai s-o facem!
Să dăm ce avem mai bun, P-chan!
Squad Jam... Să înceapă jocul!
itsudatte dareka to kurabete tsurakute
Mereu mi-a fost greu să mă compar cu ceilalți
tarinai mono kazoetara namida ochita
Plângeam numărând lucrurile care-mi lipsesc
kanashimi ga yorisotte senaka wo tsutsumikomu
Tristețea se apropie de mine și mă îmbrățișează pe la spate
tsumetasa ni kokoro ga kogoesou
Acest sentiment rece îmi îngheață inima
itsukara chanto waraenakunatta
Când am uitat cum este să zâmbești sincer?
kako ni modoru risetto botan wa nai kara
Nu există niciun buton care să te întoarcă în timp
hazuse Safety unmei nante kowashite
Deci scoate siguranța și distruge destinul
itsuka ryuusei ga yozora kakenuke
Într-o bună zi, o stea căzătoare va lumina cerul înstelat
subete no yami wo terasu hi made
Până în ziua când nu va mai exista întuneric
yuragu koto naku tsuyoku kedakaku
Cu o hotărâre nobilă, puternică și de neclintit
ikite yukun datte negatta The Darkest Night
Mi-am dorit să trăiesc în această noapte întunecată
me wo sorasanaide kimeta The Darkest Night
Am jurat să nu-mi întorc privirea în această noapte întunecată
Squad Jam... Să înceapă jocul!
Squad Jam
Deci punctul de unde începem este o pădure, nu?
Suntem în dezavantaj.
Deoarece nu ne putem folosi de acuratețea ta și costumul meu iese în evidență?
Exact.
Acoperă-te cu asta până ieșim din pădure.
Nu mă deranjează dacă vei
trage prin poncho cu arma ta P90.
Voi verifica harta.
Deci noi ne aflăm aici?
Nu se vede niciun inamic pe o rază de un kilometru. Putem ignora nordul și estul.
Deci, pe unde o luăm?
M?
Vom merge spre sud.
Prefer zonele urbane.
Urmează-mă și stai la zece metri în spatele meu.
Am înțeles. Te voi urma.
Oprește-te. La pământ.
Avem o persoană cu o armă
de asalt de calibru 5.56 mm.
Și încă o persoană cu un pistol-mitralieră.
Îți poți da seama de asta?
Da.
Probabil au încercat să obțină o poziție strategică, dar au avut ghinion și au dat unul peste celălalt.
Pădurea din vest. Nu este departe.
Înțeleg.
O vom lua ușor. LLENN, mergi prima.
În această direcție.
Îți voi spune dacă te abați de la drum.
A-Am înțeles.
T-Te rog să nu mă faci să dau peste inamici.
M, focurile de armă s-au oprit.
Inamicii se îndreaptă către mine?
Nu pune întrebări stupide. Continuă să mergi.
Dacă se află un inamic în spatele acelui copac...
Dacă un lunetist își fixează ținta pe mine...
Destul! Veniți și prindeți-mă!
Ne vom împușca reciproc,
dar P-chan a mea vă va face bucăți!
Oprește-te!
La pământ.
Ai grijă.
Nu te întoarce.
Eu sunt la 300 de metri în spatele tău.
Au trecut aproape nouă minute.
Odată ce satelitul va începe să scaneze, poziția ta va fi descoperită inamicilor.
De asta am vrut să stau la distanță.
Înțeleg. Deoarece doar poziția
liderului este descoperită.
Dacă avem ghinion și inamicii sunt în apropiere, te vor ataca cu siguranță după scanare.
Ș-Și dacă vor face asta?
Oferă-le o rundă generoasă de gloanțe, apoi
deplasează-te pe la periferia pădurii și retrage-te.
Eu voi ocoli prin stânga și îi voi
împușca pe cei care te urmăresc.
Deci eu sunt o momeală? Ce strategie crudă.
Nu trebuie să te uiți la radar. Doar ai grijă.
Am înțe—
M-M, am zărit niște inamici.
Încă treizeci de secunde până la
scanare. Descrie-i cât de bine poți.
E-Ei bine, sunt de partea cealaltă a autostrăzii!
În oraș! Cred că la 200 de metri distanță!
Liniștește-te. Câți vezi? Ce fel de arme au?
Cel puțin cinci.
Nu le pot identifica armele.
Dar nu sunt arme mici!
Stau în spatele dărămăturilor.
S-au oprit.
C-Ce ar trebui să fac? S-Să trag?
Arma ta P90 nu-i va lovi de la acea distanță. Începe scanarea. Așteaptă acolo.
Chiar dacă eu i-am găsit prima!
Ce să fac? Ce ar trebui să fac?
Confirmat.
Se află o echipă între zona urbană și autostradă.
Distanța este mai mare de 200 de metri.
A-Altceva?
Nu-ți face griji.
De la acea distanță, ei nu ar trebui
să pornească o luptă cu tine prea curând.
M! M-au luat în vizor!
M! Trag la întâmplare spre mine!
Îmi este frică! Scapă-mă!
Folosesc mitraliere. Cred că au calibrul 7.62 mm.
După sunetul rapid al focurilor
sunt mai multe și par să fie MAG-uri.
Datorită vitezei mari de tragere,
pot auzi și o rezonanță,
deci probabil au și o armă de calibru 56 mm.
Un Minimi.
Încetează cu analiza și ajută-mă!
Dacă ești în siguranță acum,
rămâi ascunsă și vei fi bine.
Pe bune?
Fir-ar să fie!
Este timpul.
Timpul pentru ce?
Nimic. Doar stai acolo.
Trage, trage! Distruge!
Să nu mai rămână nimic!
Continuați să trageți până
rămâneți fără gloanțe!
Asta este calea iubitorilor de
mitraliere din întreaga Japonie!
Hei! Opriți fo—
Lunetist!
Din spate—
Ascundeți-vă!
Ce s-a întâmplat?
Altă echipă i-a atacat din spate.
Asta chiar a fost de ajutor.
Vin spre tine. Vezi să nu mă împuști din greșeală.
S-Sunt salvată.
Era cât pe ce să mor fără
să fi tras un singur glonț.
M...
Folosește-l. Nu ți-am spus mai devreme,
dar radarul a mai arătat o
echipă care era destul de aproape.
Deci, ei erau cei care au atacat?
Da. Poate că cei cu mitralierele au verificat radarul și s-au gândit că erau destul de departe
sau poate că au fost surprinși de cât de aproape erai și nu au observat cealaltă echipă.
Oricum, au fost neglijenți.
A-Atunci, ai știut asta și m-ai folosit ca momeală?
Așa este.
"Așa este?"
Haide să mai urmărim de aici încă puțin.
Erau cinci persoane cu mitraliere.
Trei sunt deja morți.
Iar ceilalți doi nu se uită spre noi deloc.
Ar trebui să-i împuști!
Nu.
Nu voi ataca în acest moment.
Uite-i că vin. Strada mai mare din stânga.
În spatele autobuzului răsturnat.
Frumoase mișcări. Se sincronizează perfect.
Sunt patru?
Nu, sunt mai mulți.
De unde știi asta?
Îi poți vedea? Unde?
Nu îi văd încă,
dar cei patru merg pe drumul cel mai scurt spre ultimii doi soldați rămași în timp ce stau sub acoperire.
Probabil mai sunt încă doi pe vreo clădire înaltă dându-le instrucțiuni celor patru.
Pariez că au și arme cu lunetă.
Ei sunt cei care au tras spre soldații cu mitraliere.
Nu-i văd!
Nu se ascund într-un loc ușor observabil.
Dacă tu sau arma ta sunteți observați,
atunci ești un eșec ca lunetist.
Dar să ataci separat având doar șase jucători în echipa ta este o strategie îndrăzneață.
Genul de echipă care face asta
fără ezistare este puternică.
Aceia doi sunt terminați.
La naiba!
Sunt complet deschiși. Acum este șansa ta, M.
Nu.
Aș putea elimina unul,
dar apoi ceilalți se vor ascunde.
Îi voi lăsa în pace.
Probabil, ei cred că ne-am
retras mai adânc în pădure.
Cei patru s-au pus în mișcare!
Privește.
Uită-te la clădirea cu desginul
exterior în formă de arc.
Ce este aia? E uimitor.
Coborâre cu sfoara. Folosesc o funie
ca să coboare pe o suprafață verticală.
Serios? Nu am știut de această
abilitate. Aș cam vrea și eu s-o am.
Acei tipi sunt puțin diferiți.
Cu abilitatea de coborâre din GGO,
nu te poți mișca așa de repede.
Am făcut-o și eu, deci de asta știu.
Atunci...
Nu este o abilitate învățată în joc.
Acei tipi chiar știu să coboare cu sfoara.
Uimitor. Sunt cumva alpiniști?
Mi-aș dori să fi fost asta.
M, vorbești de parcă știi ce fac ei în lumea reală.
Este doar o presupunere, dar se mișcă cu o precizie foarte bună și pot coborî cu sfoara foarte repede.
Acei tipi s-ar putea să fie soldați profesioniști.
Profesioniști?
Exact cum spune și numele, sunt
oameni a căror treabă este să lupte.
Polițiști, forțe speciale din Paza de Coastă Japoneză sau soldați din Forțele de Apărare Națională.
Asta nu se numește cumva trișat?
Profesioniștii nu ar trebui să joace!
Nu există nicio regulă care să interzică asta.
Nu este deloc ciudat dacă profesioniști folosesc GGO ca să se antreneze
sau să participe în Squad Jam ca să-și testeze abilitățile.
Ce ne facem acum?
Dacă nu-i eliminăm, nu vom reuși
să ne asigurăm un loc în oraș.
Avem cumva vreo șansă?
Niciuna.
Atât de direct.
Atunci, ce vom face?
Ce ar trebui să facem acum?
LLENN, ești norocoasă?
Poftim?
Ai avut vreodată noroc până acum?
Să vedem...
Ei bine, da, am fost norocoasă.
Sunt o fată norocoasă!
Probabil.
În regulă. Vom paria totul pe acel noroc.
Vom verifica următoarea scanare aici.
Dacă vom avea noroc, ne vom
face următoarea mișcare imediat.
Următoarea mișcare?
Pariez că focurile de armă de
mai devreme atrag deja alte echipe.
Vom lăsa echipa profesionistă să se ocupe de ele, în timp ce
noi ne vom îndrepta direct acolo unde se termină autostrada.
În loc să ne ascundem la periferia orașului,
vom merge într-o zonă rezidențială centrală.
Înțeleg.
Amenințările sunt inamicii de pe o rază de trei kilometri
pe care i-am putea întâlni în următoarele zece minute.
Au fost eliminate șapte echipe și au mai rămas 16.
M! Sunt trei puncte aproape de echipa profesionistă.
Atunci, avem noroc.
Iar acei nemernici au rămas fără.
Atunci...
Da. Vom lăsa cele trei echipe ghinioniste să ne câștige timp ca să ieșim de aici.
Lupta a început.
În regulă! Să ne mișcăm!
Nu ar trebui să merg prea în față, nu-i așa?
Îți voi spune eu când să te oprești.
Sunt momeala din nou?
Chiar dacă sunt liderul echipei, el mă exploatează.
Am reușit să supraviețuiesc cumva.
Hei! Mai este cineva?
Da! Și eu sunt în viață!
Unde ești?
Ești bine?
Haide să ne regrupăm și să ieșim de aici!
Nu pot face asta.
La urma urmei, sunt...
...un inamic.
Idiotule. Ai fi putu să verifici
starea coechipierilor tăi.
Ei bine, și eu sunt ultimul din echipa—
În regulă! Noi profităm în timp ce ceilalți luptă!
Îi lăsăm să se lupte reciproc și
apoi noi îi eliminăm pe cei rămași.
De asta iubesc acest gen de lupte.
Bravo, Charlie, Delta.
Eliminare confirmată. Nicio pierdere.
Recepționat. Vom verifica următoarea scanare de aici.
Așteptați alte instrucțiuni, dar fiți vigilenți.
Ce ar trebui să facem cu fata în roz și tipul cel mare care au alergat de-a lungul autostrăzii?
Vai, ce sprint bun a fost!
Ei bine, am reușit s-o facem cumva.
Fără să fim împușcați.
Așa este.
Când este următoarea scanare?
Imediat. Pregătește-te.
Opt echipe au fost eliminate în zona deșertică.
Acesta este rezultatul echipelor care au luptat pentru a obține avantajul terenului în ruinele din centru.
Uimitor.
Te referi la abilitățile echipei de profesioniști?
Și la anticipările tale.
A ajuns în districtul rezidențial.
Nu este nimeni.
Ce ușurare!
Scanarea este completă.
Au fost eliminate cincisprezece echipe.
Au mai rămas doar opt.
Ce noroc avem.
M, care sunt următorii noștri adversari?
Pentru început, cele două echipe din
pădure sunt aproape, dar le vom ignora.
Nicio echipă nu încearcă nimic,
deci vor păstra distanța.
Se așteaptă reciproc pentru un atac
surpriză, dar vor aștepta în zadar.
Putem presupune că această echipă va ataca echipele din pădure prin spate.
Echipa de lângă nava spațială
din mlaștină are avantajul tactic,
deci vor rămâne pe loc dacă nu se întâmplă nimic.
Înțeleg.
Să fiu sincer, nu pot anticipa ce va face
echipa din deșert sau din cea din prerie.
Și în special, echipa de lângă ruine.
Puteau intra în ruine, deci de ce
nu și-au stabilit o tabără acolo?
Și eu mă gândeam la același lucru.
Oricum, îi putem ignora
până la următoarea scanare.
Problema este...
Te referi la... acea echipă de profesioniști?
Dacă obiectivul lor este să obțină
experiență în luptă și nu să câștige,
cel mai probabil nu vor încerca
un atac surpriză, ci vor veni după noi.
Dar sunt puternici, nu-i așa?
Nu îi putem învinge, nu-i așa?
Ei bine...
Dacă lucrurile vor merge cum
vrem noi, s-ar putea să îi batem.
Dar pentru asta, vom avea nevoie de
abilitățile micuței, rapidei și agilei LLENN.
Bine! Sunt gata de orice!
Spune-mi planul!
Bine.
Mai întâi...
Sunt la distanță. Va trebui să ne mișcăm.
Transmite-le.
Vom merge în districtul rezidențial
în următoarele zece minute.
Am confirmat că doar pitica roz
și tipul cel mare erau pe autostradă.
Nu le-am putut vedea armele.
Scanare în 40 de scunde.
Opriți-vă.
Fiți vigilenți.
Începe scanarea.
Sunt aproape! În nord, 80 de metri!
Nu-i văd!
Nici eu!
Nici eu.
Nu este niciun vehicul în intersecție.
Înaintați.
Recepționat!
Scanarea nu ne oferă altitudinea.
Există o șansă mare ca ei să se afle într-o groapă.
Aveți grijă.
Am ajuns.
Nu văd nicio groapă în intersecție.
Nici aici.
Direcția nord-vest, pregătit.
Niciun semn de la inamic.
Direcția nord-est, pregătit.
Nicio gaură și niciun inamic.
Direcția nord, pregătit.
De asemenea, nicio urmă de inamic.
Nu a fost o eroare la scanare, nu-i așa?
Șansa unei erori de sistem este foarte mică.
Spuneți tot ce vedeți în intersecție.
Asfalt crăpat.
O bicicletă ruginită pe margine.
O roată de mașină căzută pe margine.
Două ramuri de copac.
O valiză.
O conservă goală. De fapt, sunt trei.
Un cărucior de cumpărături pe margine.
Este gol.
Nicio gaură în asfalt.
Oricât mă uit, nu este nicio urmă de inamic.
Toată lumea! Trageți în valiză!
La dreapta, unghi de 45 de grade, cinci metri în față!
Ce?
Dacă poți, folosește cadavrele inamicilor ca scut.
Potrivit regulilor din Squad Jam, cadavrele rămân pe câmp ca "Obiecte invincibile".
Este prea mică!
Piticanie!
Ești umană?
Da, nu este nevoie să deschizi focul.
S-a terminat?
Aceea nu este o viteză umană.
Nu ne ajută.
Deci, acest exercițiu de antrenament s-a terminat.
Doriți să abandonați?
Uimitor!
I-a eliminat pe toți în câteva clipe!
Contra unor profesioniști!
Ea este faimoasa...
Încă nu-mi vine să cred.
Persoana cu avatarul "LLENN"...
este domnișoara Karen!
Încetați. Mă faceți să roșesc.
kyuukutsu na riaru iki ga tsumaru
Îmi este greu să respir în această realitate dificilă,
nigerarenai mainichi
dar nu pot fugi în fiecare zi
ibasho wo sagasu kousaten
Caut locul unde aparțin simțindu-mă pierdută
ippo fumidasetara
Dar dacă voi putea face un pas înainte
arui wa dareka ni kitai shi sugi ka na
Sau am așteptări prea mari de la ceilalți?
tashikameru you ni kimi ni fureta
Te-am atins ca să fiu sigură
naritai jibun mo narenai jibun mo
Vreau să fiu eu însămi, dar nu prea reușesc
hitsuyou to sareru nara
Dar dacă va fi nevoie,
chikara ni naru ikite yukeru
voi deveni mai puternică ca să supraviețuiesc
akenai yoru wa nai yo nai yo
Noaptea nu s-a sfârșit încă,
dakara You say "Good night"
de asta tu îmi spui "Noapte bună"
asa no hikari ga hikari ga bokura michibiku kara
Lumina dimineții (lumina dimineții) ne îndrumă
mayoi mo fuan mo kono te no naka ni
prin grijile și îndoielile care se regăsesc în aceste mâini
me wo toji
Astfel îmi voi închide ochii
To see the future
ca să văd viitorul
Data viitoare: GGO.