Nu pot dormi.
C-Cum am ajuns în această situație?
Ei bine...
Așa este, totul a început în biroul directoarei!
Poftim?
Kagami Yuuki, deși ești noul nostru elev bursier,
din cauza greșelii dnei
profesoare Kakinozaka Ayana,
E
a
va trebui să stai în căminul fetelor.
Nu puteți face ceva în legătură cu asta?
Nu.
Tot ce am putut să fac a fost să te pun singur într-o cameră de două persoane.
Ar trebui să fii recunoscător pentru asta.
Îmi cer sincer scuze!
Eu eram responsabilă de repartizarea elevilor noi
și m-am gândit că Yuuki ar fi o fată.
Ei bine, oamenii mai fac greșeala asta din cauza numelui meu.
Oricum, asta e decizia mea finală, deci va trebui să vă conformați.
O, apropo,
dacă provoci cumva vreo problemă, vei fi exmatriculat cu tot cu bursă.
Și așa stau lucrurile.
Buum
Nu se poate...
M-am străduit atât de mult ca să obțin o bursă la Academia Houren, școala visurilor mele...
Să fiu exmatriculat după tot efortul depus...
Doamnă directoare! În acest caz, permiteți-mi să-mi repar greșeala locuind cu Yuuki și supraveghindu-l.
Ce?! Să locuim împreună?!
ACADEMIA HOUREN
CĂMINUL FETELOR
Ei bine, chiar este asta în regulă?
ACADEMIA HOUREN
CĂMINUL FETELOR
Da, cât timp nu vei fi descoperit de celelalte fete care locuiesc aici!
Asta va fi destul de greu, știți...
Așadar... Știu că este puțin brusc, dar deoarece se apropie ora mesei la cantină,
te rog să te îmbraci în fată ca să nu fii descoperit.
Poftim?
Nu doar numele tău, ci și fața ta seamănă cu a unei fete.
Nu vor afla niciodată!
Este jenant să mă îmbrac ca o fată! Nu vreau!
Deci asta nu e o opțiune?
Ding
Dacă fetele îl vor descoperi,
Nu!
Adio!
va fi exmatriculat.
Dnă profesoară Ayana...
Cu alte cuvinte, ar fi în regulă dacă nu ar fi jenant, nu?
Dar este jenant fără doar și poate.
În acest caz, voi echilibra balanța!
Ce?
Dnă profesoară Ayana!
Va fi în regulă... dacă suntem amândoi stânjeniți.
Măcar atât pot face ca să previn exmatricularea ta.
Deci, Yuuki, acum este rândul tău!
Am înțeles! O voi face, bine?
Yuuki!
Mulțumesc!
Bun, am terminat.
Mă simt dezgustat de mine însumi.
Nu spune asta. Ești foarte drăguț!
Lăsând asta la o parte, v-ați putea îmbrăca acum?
O, nu!
Sunt plin.
Vezi? Ți-am spus. Nimeni nu a bănuit nimic!
Dar am fost așa de panicat.
Oricum, mă bucur că ziua s-a încheiat fără vreo problemă!
Nu s-a încheiat, Yuuki!
De fapt, suntem pe cale ne confruntăm cu cea mai mare provocare!
Provocare?
Baia
fetelor
Dnă profesoară Ayana...
Baia
fetelor
Asta este prea mult pentru mine.
Baia
fetelor
Nu ai cum să eviți asta.
Baia
fetelor
Orele de baie sunt fixe, deci nu vei reuși să te strecori mai târziu.
Baia
fetelor
Și aproape nimeni nu vine aici la ora asta,
dar, preventiv, voi intra cu tine ca să te protejez!
În acest caz, ați putea doar să stați la ușă și să nu le lăsați pe celelalte fete să intre.
Dacă aș face asta, cu siguranță ar suspecta că ascund ceva.
Aici aveți dreptate.
N-Nu-ți face griji pentru mine!
O, vai!
Ș-Și asta... face parte din î-îndatoririle mele!
Deci am sfârșit prin a intra împreună!
Scuze de întârziere!
Stai, aș putea ieși chiar acum!
Asta este!
E-Eu voi ieși acum.
Yuuki!
Din moment ce suntem deja aici, trebuie să-ți spun ceva foarte important!
Ce este?
Revistele indecente sunt interzise în căminul fetelor.
Păi, nu e ca și cum am adus vreuna.
Dar dacă un băiat nu are așa ceva...
dokidoki
nu-și va pierde controlul și va începe să atace fetele?
Ce fel de monstru mă credeți?!
De asta... în locul acelor reviste...
te rog să te mulțumești cu privitul corpului meu gol!
Ce părere ai?
Yuuki?
Yuuki?!
Încă puțin și îmi voi pierde mințile!
Voi vorbi cu doamna directoare din nou mâine!
Yuuki?
Mâine este ceremonia de deschidere, deci cred că ar fi bine să te bagi în pat.
Am înțeles.
Dar înainte să te bagi în pat,
te rog să-ți pui astea!
Oh... Păi... Acelea sunt...
Te-ai putea strecura în camera unei fete pe timpul nopții.
Ca să previn asta, voi folosi cătușele ca să mă leg de tine.
Nu o voi face!
Poate că tu spui asta, dar ai putea s-o faci fără să să-ți dai seama!
O, vă rog...
Stați... Să vă legați de mine...
Așa este! Vom fi încătușați împreună!
dondon
Ș-Și așa am ajuns în această situație.
O-Opriți—
Nu face asta, Yuuki!
N-Nu...
pot respira!
ACADEMIA HOUREN
CĂMINUL FETELOR
Trezirea!
Yuuki?
Este dimineață deja.
Bună dimineața, Yuuki.
Vei rata micul dejun dacă nu te grăbești.
B-Bună dimineața!
Este deja atât de târziu?
Poftim, vei avea nevoie de astea.
Din nou?
Oh... și asta.
Ce?
N-Nu-mi spune că... voi merge la școală îmbrăcat în fată?!
O, nu. Asta ar fi prea de tot.
Doar că ar putea apărea probleme dacă ai părăsi căminul fără să porți astea.
Deci, te rog să mergi la școală îmbrăcat așa și să te schimbi în uniforma ta de băiat odată ce ai ajuns acolo.
C-Ce ușurare.
De parcă asta m-ar liniști!
Nu-mi vine să cred că trebuie să încep școala astfel!
O, și...
Mai e și altceva?
Să-ți pui și ăștia preventiv.
Crac
Fustele uniformelor sunt scurte și dacă cineva te vede purtând lenjerie de băieți, vei fi descoperit.
O, nu!
Nici vorbă!
Apropo, ăștia sunt chiloțeii mei preferați.
slightly (blushing)​
Ura!
Ce? Unde erau toaletele?
Î-Îmi pare rău!
Ești bine?
Hei...
Nu vorbi cu mine așa de ușor.
Dintr-odată o fată din clasa mea mă urăște...
Viața mea de liceu s-a terminat înainte să înceapă.
Oh, Yuuki!
Ai reușit să-ți faci câțiva prieteni?
Y-Yuuki?
Yuuki!
Cancelarie
Yuuki nu prea pare fericit.
Oare ce s-a întâmplat?
Stresul elevilor
~Singura metodă clară de a elibera stresul~
Editura Moartea Adormită
Este posibil să... fie stresat din cauza atmosferei nefamiliare?
Principala cauză a
"atmosferei nefamiliare"
Dacă stresul continuă să se adune...
Dacă continuă să se adune...
Ce părere ai
xxxxxde corpul meu?!
Va săvârși instinctiv crime sexuale...
Ce părere ai
xxxxxde corpul meu?!
Și apoi, va fi exmatriculat!
Dle Katou, vreți să eliberăm niște stres jucând niște baseball?
Nu sună rău deloc!
Mă bag!
Dacă stau să mă gândesc, am citit în teza de doctorat a unui profesor că lovirea lucrurilor reduce stresul.
Lovitul...
Palme peste fund...
ACADEMIA HOUREN
CĂMINUL FETELOR
Dacă-mi amintesc bine,
acea fată era Takabane.
Numele meu este Takabane Risa.
Mă bucur să vă cunosc.
Mă întreb dacă nu cumva mă urăște.
Dnă profesoară Ayana?
Bine ați revenit.
Dnă profesoară! Ce încercați să faceți?!
Te rog... să mă lovești!
Poftim?
Peste fund... Te rog să mă lovești peste fund.
Lovește-mă!
Ce?!
Haide. Nu fi timid!
Stați, nu înțeleg ce se petrece.
Dacă nu te eliberezi de stres,
acesta se va aduna, vei deveni un criminal sexual și vei fi exmatriculat.
Ah, deci asta era.
De asta vreau să mă lovești!
Ușor de zis, greu de făcut.
Totuși, sunt sigur că nu va renunța până nu o voi face.
Yuuki!
Stai, dacă o voi lovi înseamnă că îi voi atinge fundul!
Dar nu va renunța până nu o fac.
Nu am de ales, nu-i așa?
F-Foarte bine.
Te voi lovi puțin ca să eliberez niște stres.
Da, te rog!
Încep!
Uau! Fundul unei fete este mult mai elastic decât mi-am imaginat! Uite-l cum tremură!
Nu, stai. Trebuie să-mi revin.
V-am lovit. E destul, nu?
Nu.
Este imposibil să-ți fi eliberat stresul cu o singură lovitură!
Te rog să mă lovești mai mult!
D-Dar...
Lovește-mă... te rog!
Lovește-mă!
În regulă!
Vă voi lovi până când voi fi mulțumit.
A-Așa?
Lovește-mă mai tare! Sunt bine!
Atunci... cum este asta?
V-V-am lovit prea tare?
M-Mai mult... Lovește-mă mai mult!
Cumva... este destul de plăcut.
Cumva... aceste lovituri sunt plăcute.
Nu! Nu mă pot lăsa dus de val!
Dnă profesoară Ayana, haideți să ne oprim acum.
Dnă profesoară Ayana! Sunteți bine?!
Te rog... să ne oprim pentru astăzi.
Dacă vrei, putem continua mâine...
O, nu! Nu este nevoie s-o facem și mâine.
O, așa este. Orele de baie aproape s-au terminat.
Voi veni și eu imediat, deci, intră tu primul.
Foarte bine.
Bun, nu este nimeni aici!
În acest caz, ar trebui să termin înainte să vină ea.
Tu ești...
T-Takabane!
Să te gândești că am dat peste ea aici...
Voi fi exmatriculat cu singurață!
Hei, cum de îmi știi numele?
Nu-mi amintesc să te mai fi văzut.
Oh! Nu și-a dat seama cine sunt?!
Ba nu. Am impresia că te-am mai văzut.
Ți se pare doar!
Acum ne-am întâlnit pentru prima oară!
Atunci, cum de îmi știi numele?
Oh, ei bine...
Oricum, cine ești tu?
Vai, din lac direct în puț...
Ce ar trebui să fac?
Dacă ești cumva pe cale de a fi descoperit, spune povestea asta!
Ei bine, tocmai ce m-am întors din străinătate... și din varii motive,
nu am fost încă admisă oficial.
Știam eu că nu va crede așa ceva!
Înțeleg. Deci așa stau lucrurile?
Îmi poți spune cum te cheamă?
O, ei bine...
N-Numele meu este...
K-Kasai Yuuki!
Yuuki, nu?
Îmi poți spune Risa.
Mă bucur să te cunosc, Yuuki!
Mă bucur să aud asta...
dar ai putea să pui ceva pe tine!
Oh.
Yuuki, vei face baie acum, nu?
Haide, grăbește-te și dezbracă-te!
Nu-ți face griji pentru mine! Mai de grabă, tu ai putea răci dacă stai astfel!
Vai, ce drăguț!
De fapt, îmi cam este puțin frig. Poate ar trebui să intru din nou în apă.
Ce?!
Asta este groaznic! Dacă intrăm împreună, cu siguranță va afla!
Yuuki! Scuze de întârziere!
D-De ce ești aici cu Yuuki, Takabane?
O cunoașteți, dnă profesoară Kakinozaka?
Ce? Pe Yuuki?
O, da! Yuuki tocmai ce s-a întors din străinătate și este în grija mea!
De asta facem baie împreună!
T-Takabane, tu tocmai ai terminat cu baia, nu-i așa?
Ar trebui să te întorci în camera ta înainte să îngheți.
Aveți dreptate. Voi face asta.
Ei bine... Ne mai vedem, Yuuki!
B-Bine.
Pfiu, sunt salvat.
În regulă. Haide să intrăm, bine?
O, tocmai voiam să spun că voiam să fac o baie rapidă.
Nici vorbă. Încearcă doar și te voi dezbrăca eu cu mâinile mele.
Nu! Voi intra cu dumneavoastră, bine?!
Vai, apa este perfectă, nu-i așa?
O, nu. Am uitat să-mi dau jos peruca.
Mă voi întoarce imediat.
Takabane?!
Takabane, ce faci înapoi aici?!
Îmi era cam frig, deci m-am gândit că ar fi bine să intru din nou în apă.
Oricum, mai e timp până se termină orele de baie.
Nu e nicio problemă, nu-i așa?
Ei bine, nu, dar...
Nu, este o problemă uriașă!
Yuuki, nu-ți face griji. Voi face ceva în legătură cu asta!
Vă rog, mă bazez pe dumneavoastră!
Takabane, noi vom ieși acum—
Credeai că poți fugi? Ești așa de naivă!
Vai, pieptul tău plat este delicios!
Ajutați-mă, dnă profesoară Ayana!
Dacă Takabane va afla că Yuuki este băiat...
asta înseamnă că va fi prins strecurându-se în baia fetelor
și va fi exmatriculat!
Dnă profesoară Ayana!
Yuuki, ești așa de drăguță!
Începi să simți și tu?
Știam că vei fi grozavă din prima clipă când te-am văzut.
Dar suntem amândouă fete.
Și ce-i în neregulă cu asta? Băieții sunt indecenți și îngrozitori.
Deci asta e orientarea ta?
De asta, am să te—
Nu! Nu acolo!
Oprește-te chiar acum!
Ce s-a întâmplat?
Dnă profesoară Kakinozaka, nu ar trebui să faceți zarvă în baie, știți?
Vai, chiar aveți niște sâni foarte mari!
Stai! Oprește-te Takabane!
Sunt cel puțin mărimea J!
Yuuki, du-te, acum!
Atunci, voi pleca primul!
Y-Yuuki, așteaptă!
Takabane!
Dnă profesoară Kakinozaka...
Nu te voi lăsa să pleci până nu vei simți și tu pe pielea ta!
Ce?
Trebuie să mă grăbesc!
Dnă profesoară Ayana! M-am îmbrăcat, deci mă voi întoarce acum—
Takabane, și ai tăi sunt destul de mari.
Mărimea E?
Nu, ar putea fi chiar F!
Nu mă trage de ei!
Dacă vrei să pipăi alte persoane, atunci ar trebui să fii pregătită ca și ele să te pipăie pe tine.
Mi-am învățat lecția!
Yuuki!
When I get up in the morning and when I'm in class,
asa okitemo jugyouchuu demo
and when I get back home, my heart's always excited.
uchi ni kaettemo doki doki shiteru
And in the bath and in my dreams,
ofurochuu demo yume no naka demo
this feeling never stops.
kono kimochi tomaranai
We don't need to say goodbye.
sayonara nante iranai kara
Let's just keep holding hands.
isshoni tsunagou yo itsudemo
Today, tomorrow, and the day after,
kyou mo ashita mo asatte mo
we'll say "Hello" and "Good night",
ohayou shite oyasumi shite
and make a pinky promise: No love, no life!
yubikiri shite no love no life
1, 2, 3!
We're happy lucky together.
issho happy lucky kimi no egao
I always want your smile.
itsudemo onegai shiteru no
Excited, I get lost in my delusions
issou doki doki mousouchuu
because you gave me that smile.
anata ga waratte kuretara
We're happy lucky together. Don't hesitate.
issho happy lucky mayowanaide
Believe in your happiness!
anata no shiawase shinjite
We're happy lucky 24/7.
we are happy lucky shirokujichuu
Te voi proteja mereu.
itsudemo mamotte ageru kara
It's a secret!
naisho da yo!
Nu spune nimănui!
himichu da yo!
Promite-mi!
yakusoku yo!
O profesoară care răcește... Chiar știe să aibă grijă de ea însăși.
Nu fi rea, Risa!
Kagami...
nu vrei să vii în camera mea?
Vei răci și tu dacă stai aici.
Nu! Trebuie să am grijă de ea!
Și eu nu răcesc așa de ușor.
O, serios?
Atunci, mult noroc.
Yuuki... mersi că ai grijă de mine.
Nu-mi vine să cred că m-a ajuns blestemul lui Funa și am răcit.
Nu cred că blestemul e de vină.
Oricum, lăsați-mă să vă măsor temperatura.
Trebuie să ia tratament antipiretic cât mai repede!
Am ceva de la doctor.
În acest pachet, nu?
U-Un supozitor?!
Asta s-ar putea să fie puțin prea mult pentru mine.
Yuuki... Te rog...
Bagă-mi-l în fund!
Bine. O voi face!
Grăbește-te!
Bine!
Îi voi da jos.
Doar îi administrez tratamentul.
Doar îi administrez tratamentul!
Doar îi... administrez tratamentul!
Știu că este de la febră, dar tot este fierbinte!
Dnă profesoară Ayana!
Oare va funcționa tratamentul?
M-am vindecat complet mulțumită ție!
Deci, acum mă voi revanșa!
Așteptați, dnă profesoară Ayana!
Nu!
Sfârșit