Salutare! Aici Denis.
Mi-a fost oferită incredibila oportunitate de a regiza Black Runner 2049,
care are loc la 30 de ani după primul film.
Astfel, am hotărât să vorbesc cu
câțiva artiști, pe care-i respect,
ca să creez trei episoade scurte,
care adaptează trei evenimente cheie care au loc după povestea din 2019,
acolo unde se desfășoară povestea din primul film Blade Runner,
dar înainte de 2049,
acolo unde va avea loc noua mea poveste din Blade Runner.
Sunt onorat că Watanabe, care lucrează la ...,
a acceptat să creeze acest
scurt metraj animat pentru voi.
Dar ce avem noi aici?
Un micuț îngeraș.
Nu trebuie să fii așa de rece cu noi...
Doar pentru asta ai fost făcută, știi?
Hei, cine naiba te crezi?
Așa este... pentru asta am fost făcuți.
Ce?
Se pare că au scăpat cinci
modele NEXUS 8 din Calantha.
Soldați? Acum e treaba armatei
să se ocupe de dezertori.
Nu avem de ce să ne
batem capul cu asta.
Păi, ceva trebuie să se schimbe. Din moment ce nu au nicio unitate specială care să poată face ceva.
Androizi nenorociți.
Sunteți doar niște grămezi de fiare.
Nu l-ai putut lăsa să
plece atunci, nu, Deckard?
Aici Omega-4. Confirmat.
Johnny e la subsol.
Noi ne vom îndrepta spre operă,
așa cum am stabilit.
Unde merge?
La plimbare.
O plimbare lungă.
Ren... chestia asta e reală?
Normal că nu.
Exact ca mine...
Îți faci griji?
Nu...
Doarece sunt om?
Știu că oamenii sunt niște
mincinoși proști și egoiști.
Dar Replicanții sunt diferiți.
Sunt așa de puri... Așa de perfecți.
Ei nu te trădează.
Sunt mai umani decât oamenii.
Am primit permisiunea pentru lansare.
Inițiem protocolul: X-9-9-K-1-5-X.
Recepționat. Inițiem prima etapă.
Recepționat!
Odată ce racheta va fi lansată,
restul va depinde de Ren.
Explozia va genera un puls electromagnetic care va prăji toate echipamentele.
Va fi mai întuneric ca
niciodată pentru oameni.
Trei, doi, unu, armăm!
Treaba noastră va fi să distrugem toate backupurile magnetice din clădirea arhivelor.
Celelalte celule se vor
ocupa de restul serverelor.
Toate informațiile de la sol vor fi distruse.
Și apoi, vom fi oameni?
Da, doar ochiul nostru
drept ne va diferenția de ei.
Am văzut adevărul în Calantha.
Mă recepționează careva?
Interferențe electromagnetice!
Radarul nu funcționează!
În acel moment, mi-am dat seama că ambele părți aparțineau de NEXUS.
Pentru ei, eram doar niște soldați de jucărie într-o cutie cu nisip.
Poate că avem o viață mai
lungă decât vechii NEXUS...
Dar asta nu înseamnă și că ne putem bucura cu adevărat de ea.
Eu vreau să simt că trăiesc.
Pentru asta lupt.
Oare mergem în rai atunci când murim?
Nu există rai sau iad pentru noi.
Lumea asta e tot ce avem.
Ce naiba s-a întâmplat?
Am pierdut controlul
rachetelor, domnule!
Ce?!
Își schimbă direcția către
Los Angeles, domnule!
Hei!
Ce ai făcut?
E deja prea târziu.
Ce naiba?!
Deși inima mea era liberă, am fost aleasă
să fiu o victimă, fără să-mi dau seama de asta
Tu reușești să vezi dincolo de toate îndoielile mele
Toate secretele mele,
tu le scoți la lumină
Tu pui stăpânire asupra mea...
atunci când mă atingi...
mă simt de parcă...
sunt om!
În sfârșit, pot respira, dar ce e această senzație?
Mă simt de parcă sunt om!
Totul devine mai clar, dar totodată îmi pierd și concentrarea
Emoțiile pun stăpânire pe mine și mă pierd în acest impuls de moment
Mă faci să mă simt de parcă...
sunt om!
Voi renunța la tot ceea ce știam până acum
Deoarece mi-ai arătat o lume atât de străină mie (atât de străină mie)
Mă ții la degetul mic cu felul tău de a fi
Și când îmi șoptești,
simt cum devin o altă persoană
Simt cum îmi curge prin vene
Mă simt de parcă sunt om!
În sfârșit, pot respira, dar ce e această senzație?
Totul devine mai clar, dar totodată îmi pierd și concentrarea
Emoțiile pun stăpânire pe mine și mă pierd în acest impuls de moment
Mă faci să mă simt de parcă sunt om!
Mă faci să mă simt de parcă sunt...