Koko kara hajimaru Date A Live
Kimi wo tada mitsumete iru
Sore dake de juubun datta hazu nanoni
Me wo samashita yokubou mune ni fukaku yakeru omoi ga kowakute
Anata wa dare
Sou, watashi
Uketomete kureru nara
Uketomete kureru kara
Donna unmei demo kamawanai
Mou sukoshi (sukoshi dake) kono mama de (aa douka)
Kiete yuku (kono toki wo) itsu made mo
Kimi wo tada mitsumete iru
Sore dake de juubun datta hazu nanoni
Me wo samashita yokubou mune ni fukaku yakeru
Omoi ga kowakute (omoi ni kizuite)
Watashi wo mitsukete
Prea mult din ceva va aduce mereu haos:
putere disproporțională,
sentimente copleșitoare,
dorință excesivă.
Și negreșit,
pentru fiecare atracție puternică,
există o forță care să restabilească echilibrul.
Ca un pendul, acestea se
leagănă dintr-o parte în alta.
Miku! Miku! Miku! Miku!
Judecata lui Mayuri
Asta este așa distractiv, Yoshino, Yoshinon!
D-Da!
Haide să ne mai dăm o dată, Tohka!
Da!
Hmpf!
Să-și piardă cumpătul pentru un tobogan...
Tohka și Yoshino încă sunt așa imature.
Observație: Pe fața ta scrie „invidioasă”.
q
Invidioasă
Ba nu!
Sunt doar foarte puțin invidioasă!
Sugestie: Vrei să te dai pe tobogan cu mine?
Da!
Hei, Miku. Sigur nu e o problemă?
Mă refer la faptul că avem
întreaga piscină doar pentru noi.
Desigur că nu!
Le-am cerut angajaților mei să ne găsească un
loc unde să ținem o petrecere de după spectacol
și au găsit acest loc.
Exact cum te-ai aștepta de la un superstar.
Shido!
Nu vrei să înoți?
Apa este caldă și bună!
Sunt bine stând aici.
Atunci, ai face bine să vii aici, Kotori!
Sau poate comandantul
nostru nu știe să înoate?
Nu fi ridicol!
M-ai văzut înotând la Ocean Park!
Vei plăti pentru asta, Kotori!
Mersi că ne-ai invitat, Miku.
Chiar m-am distrat la concertul tău.
Mă bucur.
Publicului pare să-i fi plăcut
și dacă ți-a plăcut și ție,
nu pot cere mai mult de atât.
De ce încă ai tricoul pe tine?
Fapt: Maestra Origami m-a învățăt
că un costum de baie nu este unul până când nu este văzut printr-un tricou ud.
M-Merg să îmi iau tricoul!
Faptul că sunteți cu toții aici din proprie voință
mă face foarte fericită.
În regulă, merg și eu să înot puțin!
Dragule, te holbezi prea mult.
Chiar nu vreți să vă duc acasă?
Nu, suntem prea mulți.
Nu-ți face griji pentru noi.
Dacă este nevoie, putem merge cu Fraxinus.
Prăjitură...
E o prăjitură.
Da, aceea este o prăjitură.
Dacă promiteți că nu veți face gălăgie pe
drumul spre casă cu trenul, vă voi cumpăra una.
Sigur!
P-Promit.
În regulă. Dragule, prieteni,
să mai ieșim împreună!
Da.
Continuă să muncești din greu, Miku.
O voi face!
Shido.
Ce?
Este destul de drăguț, nu?
Da.
Ce s-a întâmplat?
Ei bine...
nu e nimic.
Onii-chan!
Trezirea, trezirea!
O, te-ai trezit deja.
Kotori!
P-Privește!
Ce?
Ce să văd?
Vrei să spui că nu o poți...
Deci, Shido,
spui că poți vedea o sferă uriașă undeva acolo?
D-Da.
Poți vedea ceva ce nimeni altcineva nu poate!
Ești uimitor, Nii-sama!
Eu încă mai trebuie să
mă antrenez din greu!
Eu nu cred că trebuie.
Este invizibilă deoarece este
camuflată, la fel ca nava noastră?
Dacă era, atunci nu există niciun motiv pentru care Shido este singurul care o poate vedea.
Mă îndoiesc și că ar fi DEM.
Analiza este completă!
Chiar se observă niște unde slabe ale unui Spirit radiind sferic în acel loc.
Deci este ceva acolo.
Am detectat undele,
dar asta nu ne spune prea mult despre țintă.
Cred că putem fi siguri că acolo este un fel de energie care se adună.
Este un Spirit nou?
Nu, așteptați.
Ca un întreg, semnalul pare complex,
dar separați-l și veți găsi...
Tohka, Yoshino,
surorile Yamai, Miku, și Kotori, de asemenea.
Sunt semnale care se aseamănă cu cele ale fiecărui Spirit sigilat de Shin până acum.
Ce?!
Se potrivesc în proporție de 99.6%.
Are completă dreptate.
Kotori, acea sferă ar putea fi formată
din energie Spirituală de la voi Spiritele.
Energia noastră?
O, deci doar te jucai cu noi!
Suntem o fetiță rea, nu-i așa?
Îți mulțumesc pentru maltratarea delicată!
Asta este doar ipoteza mea,
dar sfera ar putea fi o manifestare a subconștientului Spiritelor.
Ce vrei să spui?
Cu alte cuvinte, câteva din sentimentele voastre au luat forma acestei sfere.
De exemplu...
Gelozie.
C-Ce vrea să însemne asta, Shiizaki?!
Î-Îmi cer scuze!
Dar simt că tu și celelalte Spirite aveți fiecare dorințe,
mari sau mici, ca să-l aveți pe Shido-kun numai pentru voi.
Știu!
Vreți să fiți cu el în fiecare secundă,
dar nu puteți, oricât de mult încercați!
Minowa!
Nu-ți implica obiceiurile tale proaste în asta!
Totuși, stresul este un lucru care
se adună fără voia noastră.
Într-o zi, soția mea a fugit cu toate
lucrurile din casă, fără să aibă vreun—
Kawagoe!
Nu pot ține pasul cu tine
Adio
Putem s-o facem fără să
auzim povestea divorțul tău!
Nu pot ține pasul cu tine
Adio
Suspectez că relația fiecăreia dintre
voi cu Shido-kun are câteva probleme.
La urma urmei, sunteți toate îndrăgostite de el.
Cu toții fac justificări bune.
Cât timp noi ne continuăm
investigația asupra sferei,
haideți să găsim modalități de a le elibera pe Spirite de stres.
C-Cum am putea face asta?
Nu este evident?
Prin întâlniri.
Ce?!
Scoate-le pe rând la întâlniri
acolo unde doresc ele.
În timpul întâlnirii cu fiecare
dintre Spirite, vei fi numai al lor.
Nu știm cum va afecta
acest lucru sfera invizibilă.
Totuși, cred că este mai bine să
facem asta decât să nu facem nimic.
Ce crezi, Kotori?
N-Nu este ca și cum noi avem idei mai bune.
Succes, Shin.
B-Bine...
Sistemul Cherub...
Serios?!
Pot merge la o întâlnire cu tine?
Chiar acum?
Putem merge în acest moment?
Nu te grăbi așa tare, Tohka.
Vom trage bețișoare ca să alegem ordinea.
Puteți face ce doriți.
Transformați-o în cea mai grozavă întâlnire din viața voastră.
O întâlnire cu dragul meu!
Încep să devin foarte încântată!
Întrebare: Yuzuru și Kaguya
vor merge împreună?
Este bine oricum,
dar cred că dacă ați merge
singure ar fi o schimbare bună.
Și am pregătit șase bețișoare.
Pe locuri, fiți gata...
Sunt a doua!
Eu am numărul trei.
Rezultat: A patra.
Se pare ca sunt a cincea.
Șase...
Sunt ultima.
O, bine!
Atunci, este hotărât.
Acum, planificați-vă întâlnirile și apoi așteptați-vă rândul.
Ei bine, se pare că voi nu aveți noroc deoarece eu sunt prima.
Odată ce Shido va experimenta întâlnirea perfectă, supremă și de neegalat,
va fi satisfăcut numai cu mine!
Contrazicere: Tu o vei da în bară.
O vei da în bară atât de rău încât vei fi un exemplu perfect pe care să nu-l urmezi.
Nu o voi da în bară!
Mă voi descurca perfect!
Mă îndoiesc.
Yoshino, vei merge la o întâlnire cu Shido-kun!
O vei putea face?
Vei fi în regulă?
V-Voi fi bine.
Cred.
Ca să fim clare:
nu vă băgați peste întâlnirea alteia
și păstrați-vă faptele în limita bunului simț.
Ați înțeles?
Da.
Și acum, vom încheia cu câteva cuvinte din partea lui Shido.
Ce? Bine...
A-Abia aștept să ies cu voi toate.
Îți voi arăta cele mai
frumoase clipe din viața ta!
Aprobare: O voi transforma într-o zi minunată.
Poți fi sigur că o voi face o zi de neuitat!
Sunt așa entuziasmată, dragule!
Eu... ei bine...
Voi da tot ce pot.
Va da tot ce poate!
În regulă!
Aceea este fata de...
Nu am mai fost la o întâlnire
fără o cască audio de ceva timp.
Sunt puțin agitat, dar presupun
că ia puțină presiune de pe umeri.
Dar...
deși m-am obișnuit s-o văd,
chestia aia încă mă îngrozește.
Shido!
Scuze. M-ai așteptat mult?
Ai ajuns exact la timp.
Eu am venit aici prea devreme.
Intenționam să vin un pic mai devreme,
dar, deoarece era o întâlnire,
am petrecut mai mult timp alegându-mi hainele pentru o astfel de ocazie.
Cum ți se pare? Arăt ciudat?
Nu, arăți grozav.
Serios?!
Ce bine!
O, cred că...
Yuzuru mi-ar spune ceva răutăcios de obicei, în momente ca acesta...
dar nu este aici astăzi.
Asta va fi un pic incomod.
Este în regulă din partea mea.
Noi ieșim la această întâlnire.
Orice momente incomode vor fi,
vor face parte din chimia noastră.
B-Bine!
Să mergem.
Îmi vei arăta "întâlnirea perfectă,
supremă și de neegalat", nu-i așa?
Da!
L-Las-o în seama mea!
Deci Kaguya a ales să se
întâlnească aici cu el.
Înțeleg...
Chiar ar trebui să-i urmărim astfel?
Nu văd de ce nu!
Regulile spun doar că nu trebuie să ne băgăm peste întâlnire.
Mișcată: Kaguya, ești uimitoare.
Nu-ți mai pot spune Kagu-bleah deloc.
Deci, Shido,
ai venit cu stomacul gol așa cum ți-am zis?
Da, am băut doar un pahar
cu lapte în această dimineață.
Ce vom mânca?
Ascultă asta.
Pe această alee se ascunde
un restaurant uimitor!
Uau, nu am mai auzit asta până acum.
Grozav!
Este un restaurant
francez foarte extravagant.
Cred că se numește...
Ei bine...
Se numește...
Cum era?
Nu contează, nu-i așa?
Haide să mergem.
D-Da, ai dreptate.
Ramen
Acesta este?
Păi, ei bine...
Sunt destul de sigură...
Hei, Kaguya.
De ce nu mâncăm aici doar?
Sunt pe cale să mor de foame.
Putem mânca la acel restaurant
francez altă dată, bine?
Bine, dacă nu te deranjează...
Atunci, haide să intrăm!
Bun-venit!
Mai veniți!
Uau, a fost grozav!
A fost cel mai bun ramen pe
care l-am mâncat până acum!
Știai de acest loc, Shido?
Nu, și dacă nu m-ai fi adus aici,
nu aș fi știut nici acum.
O, ai dreptate.
Cred că este în regulă, atunci.
Scuze. Ți-am promis mâncare francează,
și da, ramenul a fost bun, dar...
Nu-ți face griji.
Totuși, de următorul loc—
Sunt 100% sigură de următorul loc!
Este un bar în piscină incredibil
unde merg toți copiii grozavi!
Ce?
E-Este ciudat.
Nu mai este un bar în piscină incredibil, grozav și la modă?
Nu suntem destul de mari
ca să mergem în baruri.
Haide să ne jucăm aici!
Da, am câștigat!
Nu înțeleg.
De ce merge totul prost?
Am mâncat ramen, iar acum
suntem la o sală de jocuri.
Ce este în neregulă cu asta?
Eu mă distrez.
Da?
Ei bine, nici eu nu pot spune că nu o fac.
Ce s-a întâmplat, Shido?
O, ei bine... nu e nimic.
Mersi pentru ziua asta, Kaguya.
Nu, eu îți mulțumesc.
Deci, Shido...
Adevărul este că...
Îmi cer scuze.
Am urmat acest ghid în tot acest timp.
Nu a fost planul meu deloc.
Am încercat să fac eu unul,
dar nu am crezut că va fi bun.
Înțeleg.
Cartea ta a fost puțin învechită cred.
Și eu cred asta.
Îmi cer scuze.
Este în regulă.
Ne-am distrat amândoi.
Acest lucru face întâlnirea un succes.
Serios?
Da.
Shido...
Pe mai târziu, Shido!
Pa!
Întâlnirea lui Kaguya-chan a luat sfârșit!
Începem analiza sursei undei Spirit.
Observăm modificări!
Elementul asemănător semnalului lui Kaguya-chan a devenit mai slab!
Se pare că am avut dreptate.
Da.
Acum vom continua cu fiecare Spirit și vom vedea ce se va întâmpla.
Este așa de când a ajuns acasă.
Invidie: Planul a fost prost,
dar ei chiar s-au distrat.
Da. Nu mă voi da bătută așa ușor!
Este momentul să-mi revizuiesc planul!
Tohka-chan chiar dă tot ce poate!
Deci, care este planul tău, Yuzuru-chan?
Secret: Voi folosi doar niște
lucruri drept inspirație.
Îmi cer scuze, dragule.
Voiam să ne vedem într-un loc
obișnuit pentru întâlnirea noastră,
dar deoarece "oamenii ar înnebuni dacă ar vedea-o pe Izayoi Miku cu un băiat",
Kotori-san m-a oprit.
Î-Înțeleg...
Hei, Miku. Acest loc nu este,
ei bine, foarte scump?
Chiar ar fi trebuit să mă
îmbrac mult mai adecvat.
Nu-ți face griji!
Arați foarte bine orice ai purta, dragule.
Ei bine, nu asta este problema.
M-Mulțumesc.
Ești neliniștit?
O, s-scuze.
Asta va fi cu siguranță o experiență
memorabilă, dar este încă puțin prea...
Dar nu putem merge nici afară.
Of, vai, vai!
Ce ar trebui să fac?!
O, știu!
Am putea merge afară dacă
nu ai fi băiat, nu-i așa?
Ce?
Vai, ce coincidență!
Tocmai s-a nimerit să am o uniformă de fete a Liceului Raizen cu mine!
H-Hei, așteaptă! Vrei ca eu să—
Mai dă-mi o pauză. Mi-a ajuns chestia aia!
O, serios?
Dacă nu vrei, nu te voi forța.
M-Miku...
Era singurul mod prin care
puteam merge afară cu tine...
dar cred că nu se va întâmpla.
Va trebui să renunț doar.
M-Miku, putem merge, te rog,
prin locuri cu mai puțină lume?
Care este problema?
La urma urmei, suntem amândouă fete.
Întâlnirile pot fi și așa, nu, Shiori-san?
Ei bine, presupun.
Nu este aceea fata de la festivalul școlii?!
Verișoara lui Itsuka-kun!
Nu am mai dat de ea după aceea,
deci am crezut că se transferase!
Oribil!
Lăsați-mă să trec, vă rog!
Nu sunt interesat de Miku-chan!
Vreau să vorbesc cu cealaltă fată!
Au...
Arăți minunat în orice!
H-Haide, Miku!
Nu vreau să port—
O, îmi place mult asta!
Dar...
s-ar putea să ai dificultăți
în a te îmbrăca singură.
Shiori-san, te voi ajuta s-o îmbraci!
H-Hei, așteaptă—
O, lenjeria ta intimă este adorabilă!
Ai milă!
De la aceea până la aceea.
Le voi lua pe toate.
M-Miku?!
Pe toate, vă rog!
Miku!
Toate!
Încă mai este loc sus!
Unde?
Ușor. Acolo!
Ce este asta? Norvegia!
Cum a fost întâlnirea
noastră de astăzi, dragule?
M-am distrat foarte mult.
Dar este așa de greu să fii fată.
A-Asta nu este...
Nu este nimeni acolo.
Ce?
Cred că ai vedenii, dragule.
C-Cred.
M-am distrat foarte tare astăzi.
A trecut așa de mult timp de când am făcut ceva împreună, singuri.
Da.
Mergem la școli diferite și
ești mereu ocupată cu munca.
Putem merge la o întâlnire din nou?
Da, desigur.
Dar... cu mai puțină Shiori, te rog.
Va trebui să mă gândesc la asta!
Folosirea unei fete care nu este Shido...
Miku are o gândire foarte profundă.
Shiori este foarte drăguță.
Shido ar trebui să se
costumeze în ea mereu!
Hei, Kaguya-chan,
cum se descurcă Yuzuru-chan?
A spus că trebuie să dea niște
telefoane în legătură cu planul ei.
Cerere:
Maestră Origami, mi-ar plăcea să-ți aud expertiza în planificarea întâlnirilor.
Îți cunosc adevărata identitate acum.
Nu pot coopera cu un Spirit.
Implorare: Este pentru o întâlnire cu Shido.
Cu Shido?
Contemplare: Am nevoie de ajutorul tău.
Pasul întâi: găsește o broască țestoasă chinezească cu carapace moale...
Ai devenit mai bun la a fi fată.
Mai lasă-mă!
Am vești noi.
Ca în cazul lui Kaguya,
am observat o scădere a
semnalului lui Miku din sferă.
Minunat. Mă bucur să aud asta.
Urmează Yoshino, apoi Yuzuru
și apoi tu, nu-i așa?
D-Da.
Este o parte decisivă a planului
nostru de a scăpa de acel obiect,
și am făcut progrese până acum.
Și eu sunt, ei bine...
Sunt încântat.
Ce?
Nu merg chiar deloc la întâlniri cu tine.
Abia aștept.
C-Cum poți fi atât de
relaxat în legătură cu asta?
Toate astea se întâmplă deoarece
ai spus că este o minge uriașă pe cer!
Mergi și fă o baie!
Am pus săruri de baie în cadă.
Am înțeles.
Doamne.
Ați găsit-o?
Nu.
Parcă a dispărut din nou.
Nu este în nicio clasă
și chiar dacă este vărul ei,
Itsuka-kun este inutil.
Oribil.
Shido-san!
Ai venit.
Desigur că am făcut-o.
Tu ești singura persoană care ar alege să ne vedem la un altar.
Nu doar ne vedem aici!
Shido-san,
îți amintești acest altar?
Da, desigur.
Aici ne-am întâlnit prima oară.
Yoshino și cu mine ne-am gândit mult la
ce ar trebui să facem la această întâlnire,
dar în cele din urmă...
În loc să mergem altundeva,
vreau doar să-mi petrec
timpul stând aici cu tine.
Nu este... destul de bine?
Nu are cum să nu fie!
Haide să ne distrăm!
Mersi, Shido-san!
Nu este grozav, Yoshino?
Ba da!
Piatră, hârtie, foarfecă!
Chiocolată.
Ananas.
Ești gata?
Da!
Acest joc este destul de greu, Yoshino.
Da.
Te-am găsit, Shido-san!
M-ai găsit!
Yoshi-Yoshi-Yoshino...
În regulă.
Ce ar trebui să facem acum?
Hei, Shido-kun!
Yoshino se holba la acel lucru.
O, bilețele care îți prezic norocul.
foarte mare
Ghinion
Ghinion foarte mare...
O, bine.
Tu ce ai?
Noroc foarte mare!
Uau!
Și eu am la fel!
Urmează regulile, Shido-kun!
Scuze.
M-am distrat atât de tare!
Mersi pentru tot.
Și eu îți mulțumesc.
Acest gen de întâlnire
îți este caracteristic.
M-am distrat foarte mult.
Mersi.
Înțeleg. Acesta este un alt
mod de a avea o întâlnire.
Devenise destul de captivant!
Da.
În regulă!
Mersi pentru informații, Yoshino și Yoshinon!
Mulțumită vouă, planul meu
a devenit puțin mai bun!
Abia aștept să văd ce fel de întâlnire
vei avea tu cu Shido-kun, Tohka-chan!
Succes!
Contați pe mine!
Yuzuru, baia este liberă.
Confirmare: Voi face una imediat.
Decizie: Nu trebuie să contez pe maestra Origami mereu.
Respect: Maestra Origami
este cu adevărat uimitoare.
Oricum, ca s-o depășesc,
nu pot doar s-o urmez.
Determinare: Îmi voi adăuga
propriile mele schimbări.
Sosire:
M-ai așteptat, Shido?
'Neața, Yuzuru.
Arăti puțin diferit de cum o
faci de obicei. Sunt surprins.
Îngrijorare: Arăt ciudat?
Nu, arăți grozav.
Shido i-a spus același lucru
pe care mi l-a spus și mie!
Deoarece Yuzuru-chan a
întrebat același lucru ca și tine!
Adică: "Arăt ciudat?"
Sunteți gemene, la urma urmei.
Voi trece asta în carnețel.
Căutăm pe cineva
Căutăm această persoană.
Avem nevoie de
ajutorul vostru.
Căutăm această persoană.
Itsuka Shiori
Căutăm pe cineva
Avem nevoie de
ajutorul vostru.
Căutăm această persoană.
Itsuka Shiori
Căutăm pe cineva
Avem nevoie de
ajutorul vostru.
Căutăm această persoană.
Itsuka Shiori
Căutăm pe cineva
Avem nevoie de
ajutorul vostru.
Căutăm această persoană.
Itsuka Shiori
Avem nevoie de
ajutorul vostru.
Căutăm această persoană.
Itsuka Shiori
Avem nevoie de
ajutorul vostru.
Căutăm această persoană.
Itsuka Shiori
Avem nevoie de
ajutorul vostru.
Căutăm această persoană.
Itsuka Shiori
Avem nevoie de
ajutorul vostru.
Căutăm această persoană.
Itsuka Shiori
Bănuială: Ar trebui să ne apropiem de restaurantul pe care l-a menționat maestra Origami.
Șarpe
de mare
aburit
și prăjit
Broască chinezească cu carapace moale
Șarpe japonez cu clopoței
Putere
Energie
Șarpe
de mare
aburit
și prăjit
Broască chinezească cu carapace moale
Șarpe japonez cu clopoței
Y-Yuzuru?
Nu este acest loc...
Modificare: Este nevoie de o schimbare.
Putere
Energie
Șarpe
de mare
aburit
și prăjit
Broască chinezească cu carapace moale
Șarpe japonez cu clopoței
Pe aici, Shido.
Ce? B-Bine.
O-O galerie?
Întrebare: Shido, acesta este un muzeu de artă?
Ai intrat fără să știi?
Este o galerie.
Aici se organizează mici expoziții și se vând câteva din operele expuse.
Înțelegere: Acest loc mă liniștește.
Modificare: Mai multe schimbări.
Uimire: Ce gamă largă de produse.
Nu-mi vine să cred că
toate au același preț.
Da, este destul de tare.
Cerere:
Shido, vreau asta.
Sigur.
Nu te voi opri, dar ești în
regulă cu ceva așa ieftin?
Apreciere: Mersi, Shido.
Este în regulă.
Ți se potrivește.
Spitalului Forțelor de Apărare Japoneze Tengu
Centrul Social Tengu
Unde mergem acum?
Adu-l în camera 603 a Spitalului Forțelor de Apărare Japoneze Tengu pentru un "control medical".
Yuzuru?
Modificare: Mai multe schimbări.
Ce—
A-Așteaptă, Yuzuru!
Ce— Yuzuru-san?!
Bună, Origami-san!
Am venit să te vedem—
C-Ce înseamnă asta, Origami-san?!
Nu trebuia să fii tu.
Ce nu trebuia să fiu eu?!
Apreciere: Mulțumesc pentru tot, Shido.
Și eu îți mulțumesc.
Totuși, ultima parte chiar
m-a luat prin surprindere.
Scuză: Nu intenționam să...
Liber
Plin
Nu știam că era genul acela de loc.
Nu-ți face griji.
Promisiune:
Voi avea mare grijă de acest lucru.
Cum se prezintă sfera?
Nu depistăm vreo problemă.
Semnalele asemănătoarea lui Kaguya, Miku, Yoshino și Yuzuru au dispărut.
Tu urmezi, comandante!
C-Ce este?
Desigur că așteptăm cu nerăbdare!
Ce fel de întâlnire vei avea cu Shido?
În ultimul timp, noi am vorbit numai despre cum credem că îți va decurge întâlnirea.
Suc
ces!
Chiar avem pe cineva l-a care
pariem pe locul unde va fi întâlnirea.
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
Suc
ces!
Co
man
Suc
ces!
Co
man
Suc
ces!
Co
man
Suc
ces!
Co
man
Suc
ces!
Co
man
Suc
ces!
Co
man
Suc
ces!
Co
man
Suc
ces!
Co
man
Suc
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
ces!
Co
man
Nu mai pariați pe mine fără permisiunea mea!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Co
man
dante!
Încetați cu prostiile odată!
Am înțeles!
Nu trebuie să fii timidă!
Și eu sunt sora lui, deci te voi susține până la capăt!
D-Doamne, mai dă-mi o pauză!
Mâine...
Nu știu ce să fac.
O colegă mai mare din piesă este în spital
în acest moment, dar nu vrea să mă asculte.
Și în clasa mea este cineva așa!
Chiar ar trebui să stea acolo,
dar continuă să iasă pe furiș!
Unele persoane chiar sunt dificile, nu-i așa?
Așa este.
Hei, Kotori.
Chiar este asta tot ce voiai?
Da.
O, carne tocată.
Ce spui de asta?
Nu am mai făcut asta de mult, nu-i așa?
Cred că este o întâlnire bună să
facem ceva ce nu facem prea des.
Ai dreptate.
Atât timp cât ești fericită.
Hei!
O nouă aromă!
Pot cumpăra una?
Mersi, Shido!
Nu sunt grele?
Nu, sunt obișnuit.
Pot ține și eu una.
Este în regulă.
Nu-ți face griji.
Așteaptă o clipă.
Voi ține și eu una cu siguranță!
H-Hei!
Haide, Onii-chan!
Bine.
Întâlnirea lui Kotori are loc
în jurul fripturii Salisburry.
Este așa de... apetisant.
O întâlnire cu cină acasă!
Kotori-chan pare că se distrează foarte mult!
Privește, Onii-chan!
O, uau. Este un enot?
Este un iepure!
Așa este, scuze.
Te voi ierta dacă îmi faci
friptura de două ori mai mare.
Hei.
Nu înainte de cină.
Scuze...
În regulă,
cina este gata.
Ura, friptură Salisbury!
Miroase așa bine.
Vai... Hei, revinoți!
Asta este întâlnirea lui Kotori.
Nu îi putem deranja.
Dar miroase așa de... vai...
Ce faceți acolo, Tohka, Yoshino?
Veniți, avem și pentru voi.
Mulțumesc pentru masă!
Este delicios, Shido!
Ai rămas la fel de bun la gătit.
Totuși, nu am făcut nimic special.
O, ar trebui să aduc niște condimente.
T-Tu ești...
Shido?
Ce s-a întâmplat?
O, tocmai...
Cine era acea fată?
Ești curios?
Kuru-Kuru-mi!
Kurumi!
Nu trebuie să pari așa indignat.
Nu ne-am ajutat reciproc în trecut?
Urmărești ceva?
Chiar deloc.
Toate aceste lucruri misterioase
care se petrec recent în jurul tău.
Am venit doar să le văd cu ochii mei.
Stai, Kurumi. Poți vedea acea chestie?!
Și prin ce ai spus acum,
înțeleg că o vezi și tu.
Spune-mi, Kurumi.
Ce este acea chestie?
De ce nu o poate vedea nimeni altcineva?
Asta nu este o poveste scurtă de spus.
Ceea ce îți pot spune este că
nu greșești prin acțiunile tale.
Te referi la faptul că
merg la întâlniri cu ele?
O, vai. Se pare că ai un oaspete.
Mă voi opri aici pentru astăzi.
Tu ești...
Îți voi da un ultim sfat, Shido-san.
Inima oamenilor—chiar și propria inimă—sunt imprevizibile.
Ai grijă.
Kurumi...
Hei, așteaptă!
Întoarce-te!
Hei, Shido!
Mi-am finalizat în sfârșit
planul pentru întâlnirea mea!
Îți garantez că îți va plăcea la nebunie!
G-Grozav!
Emisiunea începe, Tohka-chan!
Vin imediat!
Pe mai târziu, Shido!
Așa este.
Încă am întrebări fără răspuns,
dar deocamdată, ar trebui doar să
mă bucur de întâlnirea mea cu Tohka.
Ai venit, Shido!
Tohka!
Scuze! Te-am făcut să aștepți?
Nu, deloc!
Uită-te la Tohka-chan cum încearcă să-l facă să se simtă mai bine.
A așteptat nerăbdătoare aici o oră întreagă!
Chiar și dragul meu ajunge
cu 15 minute mai devreme.
Și noi o urmărim de când a ajuns aici,
deci nu suntem mai bune.
Te-ai dichisit pentru întâlnire.
Arăți grozav!
S-Serios?
Haide să mergem, Shido!
Vom transforma asta în cea mai
grozavă zi a noastră din totdeauna!
Abia aștept.
Întâlnirea lui Tohka-chan a început!
Potrivit teoriei noastre,
după întâlnirea cu Tohka,
sfera invizibilă își va pierde energia
și va dispărea complet.
Nu-i așa?
Da.
Judecând după informațiile pe care le-am adunat
până acum, asta este cel mai probabil să se întâmple.
Dar chiar nu am putut afla
mai multe despre obiect, nu?
Și mie mi-ar fi plăcut să
știu mai multe despre el.
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Bun venit pe strada de cumpărături Tengu Nakamise
Strada de cumpărături Tengu Nakamise
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
Mai întâi, vom...
mânca astea!
Sunt așa de bune!
Atunci, este rândul meu.
Sunt fierbinți!
Ești în regulă, Shido?!
Faimoasele găluște prăjite pentru supă
M-Mersi, Tohka.
Doar mă bucur că ești bine.
Deci, unde mergem la întâlnirea de astăzi?
Acum mergem la acel loc cu takoyaki!
Ce?
Apoi la frigăriui,
clătite, yakisoba, înghețată,
calmari și hotdog pe băț!
Stai o secundă, Tohka.
Tot ce vom face va fi să mâncăm?
Da.
După ce am urmărit toate
întâlnirile tale, am descoperit...
că nimeni nu a mâncat aproape nimic la vreuna dintre întâlniri!
Totuși, friptura ta Salisbury a fost delicioasă!
Da.
De asta întâlnirea mea...
este numai pentru mâncat
diferite lucruri cu tine!
Nu îți place?
N-Nu este asta.
Am fost doar puțin surprins.
În regulă, Tohka.
Voi ține pasul cu tine până la final!
Bine!
Scuzați-ne, două porții mari, vă rugăm!
Am venit, Origami-san!
Am adus lucrurile pe care le-ai cerut.
Origami-san?
Nu am reușit s-o găsim, nu-i așa?
Eleva fantomă...
Parcă am fi într-un film de groază.
Oribil.
Îmi cer scuze...
Nu-ți face griji!
Mă ai pe mine!
Tu ești singura fată de care am nevoie!
Nu-ți face griji!
Mă ai pe mine!
Oribil.
Delicios... Este delicios, Shido!
Da, a meritat așteptarea!
Chiar știi să alegi mâncarea!
S-Serios?
Poftim, Shido!
Ești sigură?
Atunci, poftim puțin și de la mine.
Serios?
Mersi, Shido!
Ce? Am rămas fără?
O, mulțume—
Ce e în neregulă, Shido?
Nu, eu—
Shido.
Te-am găsit.
Origami?!
De ce, micuță sabotoare...
De ce nu ai venit la control?
Poftim? Ce?
Hei. Nu mă ignora!
Sănătatea ta este foarte importantă.
Trebuie iei parte la un control făcut de mine.
A-Aberezi și mai mult
ca de obicei, Origami-san.
Trebuie.
Ei bine...
Cum am spus...
Trebuie.
B-Bine.
Hei, ți-am spus să nu mă ignori!
Shido și cu mine suntem la o întâlnire acum!
Nu ne deranja!
Tu ești cea care îl "împiedică"
pe Shido să fie sănătos.
Te-am găsit!
Origami!
Ce faci aici?!
Te vom duce înapoi la spital!
Așteaptă!
Se presupune că ești rănită grav!
Ce este în neregulă cu ea?
O, acea fată...
Acesta este cel mai bun loc
pentru a încheia o întâlnire.
Da.
În acest loc...
avem amintiri dragi nouă.
Undele Spirit ale sferei scad constant.
În acest ritm, va dispărea complet în 2 minute!
Sfera invizibilă...
Presupun că a rămas invizibilă până la final.
M-am distrat foarte tare astăzi, Shido.
Da?
Și eu.
Haide, Shido.
Să mergem acasă înainte să se întunece.
Ce avem la cină?
Mi-ar plăcea niște curry!
Doar ce am mâncat curry.
Tu...
La ce te uiți, Shido?
Nu o poți vedea?!
Pe cine?
Tohka, scuze că fac asta
în timpul întâlniri noastre,
dar mă poți lăsa câteva minute?
Sigur, este în regulă.
Hei.
Ce face Shido?
Bună treabă.
Cherubiel și cu mine nu
a trebuit să intervenim.
Cherubiel?
Chestia aia este a ta?
Spune-mi!
Ce ești tu?
Ce vrei de la mine?
Eu sunt Mayuri,
imaginea funcțională a lui Cherubiel.
Tohka-chan!
O, ați venit toate aici!
Da.
Deci, ce face Shido acolo?
Îngrijorare: Vorbește singur.
Poate este doar obosit.
Când este o concentrație mare
de energie Spirit într-un loc,
eu iau naștere ca să hotărăsc
dacă recipientul ei o poate ține.
Recipient...
Te referi la mine?
Observațiile mele ne-au făcut să
decidem că sistemul nu trebuie activat.
Eu și cu Cherubiel ne-am
terminat treaba aici.
Ți-ai terminat treaba?
Da.
Acum ne vom descompune existența
și ne vom întoarce în neființă.
Ce naiba înseamnă asta?!
De ce ai face...
Nu mă întreba.
Noi dispărem dacă ajungem la o hotărâre.
Așa funcționează.
Asta este tot.
Dar...
dintr-un anume motiv,
voiam să vorbesc cu tine înainte să dispar.
A-Așteaptă, Mayuri!
Adio, Shido.
Ce este aia?!
Lumină: Este orbitoare!
Cherubiel!
De ce?!
Shido!
Raportul situației!
Sh-Shido-kun...
este în siguranță!
Cine este acea fată?!
Putem vedea sfera!
Este înarmată!
Aceste valori, este...
un Înger!
Ce naiba se petrece, Shido?
Și cine este acea fată care a apărut de nicăieri?
V-Vă voi explica mai târziu... cât de bine pot.
Va trage din nou!
Inamicul mărește zona de atac!
Avertismentul de cutremur
spațial nu va fi văzut la timp!
Kannazuki!
Las-o în seama mea!
Dezactivați invizibilitatea!
Redirecționați puterea magică
spre Yggdra-Folium!
Lansați toate Yggdra-Folia!
Saltul vertical!
O, fir-ar să fie!
Nu suport să fiu blocată în defensivă!
Să mergem, Yuzuru!
Aprobare: Și eu gândeam același lucru, Kaguya.
Voi veni și eu!
Și eu!
Am înțeles!
Aveți grijă!
Nu-ți face griji pentru noi.
În acest caz, eu...
...te voi proteja, dragule!
M-Mersi, Miku.
Cherubiel...
De ce?
Recipientul a primit aprobarea noastră,
deci de ce...
Care este problema ei?
Păi, ei bine...
Asta nu este bine!
Aprobare: Avem nevoie de un plan.
La o parte din drum, fetelor.
Vom încheia asta repede.
Tunul Magic Convergent, Misteltein!
Pregătiți-vă să trageți!
Recepționat!
Misteltein, foc la putere maximă!
Misteltein nu a avut niciun efect!
Mayuri!
Dă-i drumul!
Ch-Cherubiel?
Ce tot faci?!
Încetează!
O-Oprește odată!
Cherubiel!
De ce faci...
Sentimentele lor ar trebui să fie stabile.
Aceste sentimente...
Îngerul a capturat ceva ce pare a fi un Spirit!
Energia Spirit încă crește!
Atacurile lui devin mai puternice!
Nu pot doar să stau aici și să privesc!
Ai grijă acolo, Mana!
Ce naiba se petrece?
Întâlnirea lui Tohka mergea perfect.
De ce s-a întâmplat asta?
C-Comandante!
Semnalele obiectului se schimbă!
Mai este un semnal apărut care este
diferit de cele pe care le-am eliminat!
Este cumva...
Aceste sentimente nu sunt ale lor...
Sunt...
ale mele?!
Gelozie.
Deoarece Spiritul lui are sentimente neprevăzute, Îngerul a luat-o razna.
Atunci, și ea îl place pe Shido?
Ce ar trebui să facem?
Îl vom distruge pur și simplu.
Mana?
Oricare ar fi cauza, va distruge
orașul dacă nu-l oprim.
Dacă îți neutralizează tunul, atunci...
Îl voi ataca direct!
Așteaptă!
Nii-sama?!
Mana!
Așteaptă până o salvez pe Mayuri!
Voi găsi un mod!
Lasă-mă s-o ajut!
Shido?!
Ea a luat—Mayuri a luat naștere din energia Spirit a tuturor!
Energia lui Tohka,
Yoshino,
Kaguya,
Yuzuru,
Miku,
și a ta!
Mayuri este făcută din voi toate!
Mi-a spus că va dispărea
odată ce și-a terminat treaba—
acesta este singurul motiv
pentru care s-a născut.
Nimeni nu ar trebui să se
nască doar ca să dispară.
Mai ales dacă această scăpare de sub
control este un semn că nu dorește s-o facă!
Vreau s-o salvez...
Vreau să vă salvez pe toate!
Asta este...
Nu se poate—
dare mo ga utsumuku machi (Dead or Alive)
Un vânt uscat suflă (Moartă sau vie)
kawaita kaze fukinuketeku
pe străzile unui oraș abandonat
hikari motometa hitomi (Dead or Alive)
Ochii mei caută lumina, (Moartă sau vie)
utsuru no wa zetsubou dake
dar văd numai disperare
dare ni mo todokanai sakebi
Strig, dar nimeni nu mă aude
Ce se petrece, Reine?
Nu pot fi sigură,
dar cred că este din cauză că ceea ce a spus Shin a rezonat cu voi toate.
sagasu sono te de tomete
Te rog, găsește-mă și fă asta să se oprească
Reine-san.
nani mo kamo kowareta sekai de wake mo wakaranai mama ni
În această lume distrusă, nu pot face diferența între alb și negru,
Nu știu cât de mult va dura,
dar este cea mai bună
șansă pe care o avem.
fureta yasashisa ga mada kowakute
deci încă sunt prudentă cu bunătatea pe care mi-ai arătat-o
Kotori, Miku, vă rog să mă ajutați.
ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Mă întreb dacă iubirea ta va umple acest gol din inima mea
Bine, s-o facem.
Să ne începem întâlnirea.
erande Date A Live
Decide-te; întâlnește o viață
shizuka ni uzuku itami (Dead or Alive)
O durere ușoară îmi zvâcnește (Moartă sau vie)
Tohka!
Toată lumea!
Shido!
Shido-san...
mata meguri kurikaeshiteku
continuu în cap
O vom salva pe Mayuri!
Am nevoie de ajutorul vostru.
kono arasoi no owari (Dead or Alive)
Când această bătălie se va sfârși,
nokoru no wa zetsubou dake?
va rămâne doar disperarea?
dare ni mo iyasenai omoi
Acest gând îmi răsună în cap neîncetat
fureta sono te de tomete
Te rog, atinge-mă și fă asta să se oprească
dare mo ga minna kobamu sekai de nani mo kizutsukezu koko ni
În această lume în care nu sunt bine venită, nu-mi pot găsi un mod de a trăi
irareru sube ga mitsukaranakute
fără să-i rănesc pe cei din jurul meu
yariba mo naku kieru kanjou kimi nara uketometekureru no?
Vei accepta aceste sentimente care, de altfel, ar dispărea?
oshiete Date A Live
Spune-mi acum; întâlnește o viață
Shido...
Contăm pe tine!
Sunt aici acum.
Shido...
Eu...
Nu-ți face griji.
Vei fi bine.
Shido...
Mersi, Mayuri!
Ești în regulă, Shido?
Da, și așa este și Mayuri!
Acum, haideți să scăpăm de chestia aia!
Ce este aia?
Cherubiel...
Acela este...
Rahathelev!
Este mult mai puternic decât era până acum!
Reine!
Avem rezultatele.
Atacurile normale nu-i vor face nimic acelui Înger.
Ce?!
Dacă vă puteți strânge toată
energia Spirit într-un singur punct,
puteți reuși să-l străpungeți.
Dar cum am putea...
Ce să facem?
Uimire: Ce este asta?
Energiile voastre se combină!
Pot simți puterea!
O putem face!
Nii-sama, Îngerul!
Cherubiel!
Suntem vulnerabili acum!
Panică: Nu ne putem opune!
Mana!
Până aici am putut lupta, Nii-sama!
Nu veni aici încă!
Așteaptă!
Shido!
Fugiți!
Vă voi proteja.
Vă voi proteja...
pe toate... și pe Mayuri!
Shido!
Shido-san!
Dragule!
Shido!
Ce a fost...
Tohka?!
Lasă restul în seama mea, Shido!
Mersi.
O putem face!
Nu este destul încă!
Ce?!
Ca să-l oprim pe Cherubiel,
trebuie să-l distrugem fizic
și să-i oprim sursa de
energie Spirit în același timp!
Atunci ce ar trebui...
Sandalphon!
Shekhinah!
Mayuri!
De ce...
Sunt făcută din energie Spirit.
Sigilarea mea înseamnă că voi dispărea.
Nu-i așa?
Sigilarea...
Dar nici măcar nu...
Nu poți sigila pe cineva pe
care tocmai l-ai întâlnit?
Prostule.
Sunt făcută din energie
de la toate celelalte fete.
Cum te-aș putea urî?
Din momentul în care m-am născut,
te-am iubit.
Mayuri...
Am încercat să nu mă gândesc la asta,
dar presupun că am fost
geloasă pe celelalte fete.
Așteaptă, Mayuri!
Nu dispărea!
Dar, hei, cel puțin am un
avantaj în fața celorlalte fete,
deoarece sunt singura care
poate deveni una cu tine.
Să devii una cu mine?
Acum știu că nu m-am născut ca să dispar...
deoarece te-am întâlnit pe tine.
Doar de asta a fost nevoie...
Mayuri!
Îți mulțumesc...
Shido.
Mayuri!
Shido-san...
acum îmi mai ești dator cu un lucru.
Câteva zile mai târziu
Te simți puțin mai bine?
Da.
Scuze pentru că te-am îngrijorat.
Mayuri era făcută din energie Spirit.
Deci înăuntrul meu, al tău, al lui Kotori, Yoshino, Kaguya, Yuzuru și Miku—
înăuntrul nostru, ea încă există.
Sunt sigur de asta.
Și înăuntrul meu...
Poate ai dreptate...
Nu, cu siguranță este așa!
O, aici erați!
Mă gândeam că veți fi aici.
Kotori?
Toată lumea?!
Am vorbit și ne-am decis să ținem un al doilea concurs "toate mergem la o întâlnire cu dragul nostru"!
Iei!
Deci pot merge la o întâlnire cu Shido din nou?
S-Stați o clipă!
Nu puteți aștepta puțin
mai mult timp de la ultima?!
Ce spuneți de luna viitoare?
Respingere: Trebuie să batem fierul cât e cald.
Haideți să începem de astăzi.
Să ne jucăm din nou, Shido-san.
Da!
O-Oricum...
nu astăzi!
A fugit!
Toată lumea, după el!
Așteaptă, Shido!
Te voi prinde!
Aijou yuujou or akogare chouwa sareta kono baransu
Shirazu shirazu kizuiteita Unspoken Rules
Kantan ni wa iidasenai
Mienai subete misukasu you ni
Sashidasareta sono te wo tsunaida shunkan
Omoi no mama motomeru mama ni
Koko kara hajimaru Date A Live
Kimi wo tada kanjirareru
Sore dake de mitasareteta hazu nanoni
Abare dashita kanjou mune no fukaku nemuru omoi ni kizuite
Tashou kajou shita senbou yuragi dashita anbaransu
Shirazu shirazu kuzurete yuku I'm losing control
Komarasetari shitaku wa nai
Sugiru toki wo oshimu you ni
Tsunagatteita sono te wo hanashita shunkan
Omoi no wa wa katachi wo kaete
...una cu tine.