haru no hikari kaze fuku machi
Era o lumină de primăvară și vântul adia ușor
kimi to deatta ano toki
când te-am întâlnit
osanai kokoro de hashaide ita
Inima mea de copilă s-a bucurat
tooi hi no natsu no yoru
în noaptea acelei zile îndepărtate de vară
samishisa wo gomakashi nagara
Mi-am uitat singurătatea
toorisugite ita aki
în timp ce treceam prin zilele de toamnă
kimi no nukumori tashikamete ita
O stradă de iarnă, caldă
atataka na fuyu no michi
mi-a amintit de căldura ta
donna toki mo kimi wa
Tu ai mereu
massugu na me wo shite
o privire sinceră
korondemo kanarazu tachiagatteta
Chiar dacă pici, te ridici din nou
mae dake wo muiteku
Am luat puțină putere
kimi no sono sugata ni
de la profilul tău
boku wa dore dake no chikara moratta darou
care privește numai înainte
kimi no egao
Zâmbetul tău
kimi no koe ga
și vocea ta
bokura no mirai wo tsukutte yuku
mi-au creat viitorul
ugokidashita
Timpul,
tokei ga hora
care începuse să curgă,
kawari yuku hibi wo kizande yuku
a făcut ușor, ușor zilele să se schimbe
yume ga aru nara
Ar trebui să pot depăși
donna toki demo
orice greutate oricând
Kase Tomoka
Te-ai descurcat bine astăzi.
Hai să mergem împreună acasă din nou...
kakenukete yukeru hazu sa
deoarece am un vis
taisetsu na mono
Acum am găsit
mamoritai mono
ceva drag,
boku wa ima mitsukerareta kara
ceva ce vreau să protejez
ano hi kimi ga nagashite ita
Nu știu de ce
namida no wake wo shiranai
plângeai în acea zi
kuyashisa no uragawa ni mieteru
Am văzut în spatele supărării
yume e to tsunagaru michi
un drum ce duce spre un vis
machigai wo osorezu
Nu-mi este teamă să greșesc
ippo fumidasetara
Dacă voi merge înainte,
ima yori mo jibun wo shinjirareru
voi putea să am mai multă încredere în mine
kanashimi no mukou ni
Oamenii privesc spre
hito wa tachimukaeru
cealaltă latură a tristeții
kimi no sono senaka ga oshiete kureta ne
Asta este ceea ce mi-a spus imaginea spatelui tău
boku no soba de
Lângă mine,
kimi no soba de
lângă tine,
nakeru hodo ima wo ikite itai
aș putea plânge imediat dorindu-mi să trăiesc
owari no nai
Un vis
yume wa kitto
fără sfârșit
dareka no mirai ni tsunagatteku
duce cu siguranță spre viitorul unei persoane
akiramenaide
Nu renunța
donna toki demo
De fiecare dată
kimi no koe kikoete kuru yo
când îți aud vocea
taisetsu na mono
Am găsit
mamoritai mono
ceva drag,
boku wa ima mitsukerareta kara
ceva ce vreau să protejez
hitori ja nai yo
Nu sunt singură
itsu demo soba de
Sunt mereu lângă tine
kimi no egao wo mitai kara
deoarece vreau să-ți văd zâmbetul
Lumina ta
Kase și zorelele.