18 Hours Ago, Sky Island 15
Acesta e numărul 217!
Parcă ar fi nebună.
Cred că noi restul putem merge acasă...
Următorul ar putea apărea din interiorul lui.
Trebuie să rămânem concentrate.
Ce e chestia aia?!
Nu am mai văzut așa ceva până acum!
Ce naiba?
Ce e chestia aia?
Nu e o timeră.
E cumva o nouă bestie?
Nu am văzut niciodată așa ceva!
Toată lumea, retragerea.
Am detectat apariția unei noi bestii.
Astfel, această operațiune e
declarată ca fiind un eșec.
Vom abandona Insula 15.
Toată lumea, retragerea.
Nu se poate!
Așteaptă! Ce naiba
te gândești să faci?
Am promis că mă
voi întoarce în viață.
Voi spune: „M-am întors” și mă
voi delecta cu o prăjitură cu unt!
Nu pot lăsa ca lumea să se
sfârșească înainte de asta!
Chtholly!
Copaci care dispar în ceața dimineții.
Pete de lapte. Petale strălucitoare. Masă de aer.
doushitara anata ni ai wo kizamerun darou
Ce ar trebui să fac ca să-mi gravez iubirea în inima ta?
Un hering pe un perete.
Un arici stând în cap.
Un organ într-o pungă.
Ce naiba este asta?
shiranai kimochi bakari oboeta yo
M-ai învățat să simt niște sentimente necunoscute mie
wasurekata mo oshiete
Deci învață-mă și cum să le uit
kotoba dake janakute sa
Folosește mai mult decât cuvinte
furueru yubi no ondo kara
Fă-o cu căldura din degetele tale tremurând
sore wa dare no kibou
Cine și-a dorit asta?
watashi kara afuredashita negai no drop
Stropi de dorință se revarsă dinăuntrul meu
kietemo kietemo umaretekuru kedo
Indiferent de câte ori vor dispărea, ele vor renaște
kotae naki hidoi mirai
Un viitor nemilos fără răspuns
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
În nopțile în care nu-ți pot spune câte zile mai am de trăit
namae wo yobaretai
Vreau să-mi rostești numele
datte mune ga itai
Deoarece inima mă doare
itakute harisakesou da
Mă doare atât de tare încât simt c-o să-mi explodeze
doushitara anata ni ai wo kizamerun darou
Ce ar trebui să fac ca să-mi gravez iubirea în inima ta
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
Înainte de ziua când voi dispărea în cer?
tsuyoi omoi de ima wo mamoritakunatta
Sentimentele puternice care mă fac să vreau să protejez aceste clipe
riyuu wa anata wo motto miteitai kara
Vin din dorința de a te vedea mai mult cu fiecare zi
Deci, da, câmpul de luptă a fost cuprins de haos după apariția noului inamic.
Nu doar că era absurd de puternic, dar nici nu aveam vreo idee cum să luptăm împotriva lui.
Nu am avut de ales decât
să abandonăm insula.
Serios?
Da. De asta suntem
complet extenuate!
Ați rezistat bine acolo.
În cele din urmă, am decis să accept înfrângerea și să abandonăm insula.
Dar trebuie să te laud.
Săbiile pe care le-ai ajustat au
strălucit foarte puternic.
Șopârla chiar are dreptate!
Îmi doresc s-o fi văzut luptând.
E numai vina mea.
Dacă m-aș fi aruncat în aer,
aș fi putut anihila inamicul.
Dar am spus că voiam
să trăiesc, iar acum...
Greșești.
Estimările tactice nu au luat în calcul apariția unei alte bestii.
Dacă te-ai fi aruncat în
aer ca să elimini timera,
probabil am fi luptat fără
tine cu bestia cea nouă.
Acesta ar fi fost un
rezultat mult mai rău.
Sunt de acord.
De la bun început, nu am avut
nicio șansă să le înfrângem.
Deci nu te gândi prea mult la asta.
Mersi.
Apropo,
ce tot faci acolo?
Willem se va simți mult
mai bine dacă-l încălzim.
Deja mă simt mai bine.
Te rog să te dai jos.
Te cam suprasoliciți puțin.
Voi mai sta aici.
Hei!
Spune-i ceva, Chtholly...
Cui îi pasă?
Unchiule!
Unchi?
Nu!
Ea e fiica unui prieten vechi!
Phyr, de câte ori trebuie
să-ți spun să nu vii aici?
Voi suporta consecințele.
Tu ești singurul căruia
îi pot cere ajutor.
Cineva a amenințat că-mi va ucide tatăl dacă
nu anulăm ceremonia de weekendul următor.
Ca primarul acestui oraș, politica lui
garantează coexistența rasială pașnică.
Știu că sunt mulți care nu
văd asta ca pe un lucru bun,
dar sunt îngrozită că ei vor recurge la așa ceva ca să-l dea jos.
Iartă-mă, Phyr, dar nu te pot ajuta.
Unchiule!
Willem, vreau să-ți cer ceva.
Refuz.
Dar nu am spus nimic încă.
Pot ghici ce vrei.
Îmi pare rău, dar nu
intenționez să fac pe eroul.
De asemenea, m-am săturat până peste cap de a avea grijă de copii!
Ei bine, aș prefera să
ținem asta între noi.
Nu trebuie să-ți faci griji.
Nu știu dacă te poți baza pe el
sau dacă este de încredere,
dar pare un tip promițător.
Înțeleg...
Hopa, e timpul s-o luăm pe Tiat.
Scuze. Găsește-ți pe altcineva.
Așteaptă, te rog!
La ceremonia de weekendul următor,
tatăl meu plănuiește să inaugureze o nouă politică
care va fi benefică pentru toate rasele.
Dar acești Cavaleri ai
Distrugerii se opun politicii lui
și plănuiesc să-l asasineze!
Eu cred că ei vor regreta
acel nume în cinci ani!
Aceștia distrug proprietăți,
răpesc copii și bat oameni.
Vor să scape orașul de
toate rasele desfigurate
și nu se vor opri de la nimic.
Înțeleg...
Deci am vrut ajutorul unchiului...
Nu se va întâmpla.
Rolul gardienilor militari e să apere Règles Aile de amenințările exterioare.
Ei nu pot interveni în
problemele politice ale orașelor.
Carta Militară a Arhipelagului,
Capitolul 4, Articolul 3.
Ce?!
Dar e clar ca lumina zilei că noi avem dreptate!
Să ai dreptate nu înseamnă și că îți e permisă folosirea forței.
E exact opusul.
Dreptatea e doar un mijloc prin care i se permite cuiva să folosească violența.
Oamenii ca tine, care chiar cred în ea,
se vor ciocni și vor începe un război.
Așa a fost mereu.
Dar asta e...
Șopârla te-a refuzat din același motiv.
Nu te pot ajuta.
N-Nu a fost deloc
înfricoșător și dureros!
Am râs... în fața injecțiilor...
Te-ai descurcat bine, Tiat.
Chtholly!
Se pare că ai rămas
în continuare copil, nu?
Ba nu!
Sigur, sigur.
Hei, ofițer tehnic...
Nu ești groaznic de rece cu domnița?
Ce? E cumva din cauza vârstei ei?
Poate ceva de genul: „nu le pot lua în considerare pe fetele care nu sunt mai tinere decât mine”?
Nu e deloc așa.
Nu contează pe cine înfrunt,
nu voi accepta niciodată lucrurile pe care nu le consider în regulă.
Ce vrea să însemne asta?
Nu pot explica prea bine.
Și tu de ce zâmbești?
La ce te gândești?
La nimic.
Nu vă înțeleg deloc pe voi doi!
Ceva miroase bine!
Priviți! Ei împachetează
carnea în frunze!
Se numește „berbec împachetat”.
Acum că stau să mă gândesc,
îmi e puțin foame.
În acest caz, vreți să luăm prânzul aici?
Stați o secundă.
E clar ca lumina zilei că ei
folosesc prea mult piper
și nu își au autorizația la vedere.
Am bănuielile mele că vă vor oferi carne care nu e tocmai legală.
Și costă mult mai mult
decât e normal să coste!
B-Bine.
Veniți cu mine.
Vă voi lua niște berbec împachetat, adevărat din Corna di Luce.
Chiar e aceeași persoană?
Probabil?
Atât de bun!
Nu mă pot opri din înfulecat!
Au folosit mai puțin piper și au
adăugat multe ierburi acre în schimb?
Această aromă te ajută să mănânci mai mult, mult mai ușor.
Știu, nu?
Ce e în neregulă?
Nu ai luat nicio gură.
Cugetam doar.
Nu te forța.
Fetele vor mânca ceea
ce va rămâne în plus.
Ne ocupăm noi!
Berbecul împachetat e un clasic al bucătăriei tradiționale din Corna di Luce.
Iar cel servit aici e cel mai bun din zonă.
Toți localnicii știu asta,
chiar și copiii de cinci ani.
Uau, copiii de cinci ani de aici
sunt „făcuți din alt material”.
Și, în plus, nenumărate
filme au fost făcute aici!
Ca scena din filmul Iubirea și visele
mecanismului, unde golemul se îmbată!
Da!
Am văzut acest loc și în filmele: Lasă-mă să te
păcălesc, Întoarcerea detectivului Curio,
și Urlă, Lazioni!
Vai, cât de drăguț!
Sunt complet impresionată!
Uau, și fetița noastră de zece
ani e „făcută din alt material”.
Frumoasa Corna di Luce a fost cadrul nenumărator povești.
Bucătăria ei bogată, cu feluri clasice precum berbecul împachetat,
arta, istoria și persoanele celebre
sunt toate foarte cunoscute
de oamenii din Règles Aile.
Chiar iubești acest oraș, nu-i așa?
Așa este!
Corna di Luce este casa mea.
Iubesc foarte mult acest oraș!
Și eu îl iubesc!
Îl iubești foarte mult, nu?
Sunt uimit cum poți spune
asta cu o față așa de sinceră.
Ai ceva de comentat?
Nu, îmi place la nebunie, domniță.
Ești mult mai fermecătoare așa.
Urăsc când oamenii nu își
aleg cu atenție cuvintele.
Serios?
S-a întâmplat ceva cu ea?
Cine știe?
-Everyone, In the Name of Justice-
Acesta e mormântul lui Perjurer.
Un escroc legendar, care a trăit acum 200 de ani, se odihnește aici.
Am văzut asta în filme!
Înțeleg.
„Aici se odihnește un om cinstit.”
Cum am ajuns să facem un tur de vizitare al obiectivelor turistice?
Te deranjează?
Încă mai avem ceva timp
până ne pleacă aeronava.
Doar că mi se pare tratement special
ca armele ca noi să facă pe turiștii!
Am face bine să le mulțumim
șopârlei și domnișoarei.
Un grimoar roșu, încuiat.
Strigătul dulce al morții.
Un clovn fără cap care
hoinărește la apus.
El râde, râde, râde, râde,
râde, râde și iar râde.
...holly.
Chtholly.
C-Ce s-a întâmplat?
Te simți rău cumva?
Ai fost tăcută tot timpul ăsta, de parcă ai fi devenit o statuie.
Asta chiar sună destul de tăcut!
Spune-mi dacă ești cumva obosită.
Nu vreau să te suprasoliciți.
Nu, nu este asta.
Îmi cer scuze că v-am făcut griji.
Dacă încă ai venenum produs în corp,
vrei să te rezolv din nou...
N-Nu, mersi!
Nu aș mai putea merge
dacă ai face asta acum!
Cum „să te rezolve”?
Și voi! Nu deveniți curioase!
Acum urmează Scările Îndrăgostiților.
Unde s-a întâlnit un cuplu legendar a
cărui iubire a depășit statutul social.
Am văzut asta în filme!
Înțeleg.
Cei doi s-au ciocnit accidental
și s-au rostogolit pe scări împreună,
marcând începutul dragostei lor, dar...
„Rostogolirea este interzisă”?
Nu ne putem rostogoli?!
Hei.
Cred că este momentul
să întindem momeala.
Vă place orașul?
Chiar mă bucur de timpul meu aici.
Îl iubeam deja, dar îl
iubesc și mai mult acum!
Serios? Asta e bine.
Hei, există vreun loc distractiv
unde nu merg prea mulți oameni?
Știu locul perfect.
Aceasta este Fântâna Dorințelor.
Nu am mai văzut asta până acum!
Fântâna Dorințelor?
E genul ăla de fântână unde arunci o monedă și ți se îndeplinește o dorință?
Pare a ceva scos dintr-un basm!
Îmi cer scuze că vă întrerup
distracția, domnițelor.
Suntem înconjurați.
Cine sunteți voi?
Noi suntem Cavalerii Distrugerii!
Distruge! Distruge! Distruge!
Deci voi sunteți!
Pe bune?
Distruge!
Așa se pare.
Pentru dreptate, trebuie să-l
asasinăm pe primar pentru dreptate!
Ca garanție, te vom lua pe
tine în custodie ca garanție!
Vorbește ciudat.
Pentru cineva care încearcă să facă spectacol, el chiar nu se pricepe deloc...
Sunt copii de față!
Chiar sunteți niște barbari!
Desfigurații spurcați nu vor înțelege niciodată dreptatea noastră.
Liniște!
De dragul a tot ce cred că e drept,
nu voi ceda niciodată în fața voastră!
Prindeți-o.
Așteptați.
Poc!
Poc.
Ce naiba se petrece?
Știam că ne urmăriți în tot acest timp.
Deci am încercat să ne plimbăm
prin locuri cu mulți oameni
și apoi, să mergem într-un loc pustiu.
Iar voi ați mușcat momeala.
S-Stai... Te-ai folosit de
mine ca să-i ademenești?
Exact. Tu ai fost momeala noastră.
Nu-mi pasă câtuși de puțin
de politică sau dreptate.
Dar am decis să mă aliez cu
tine din motive personale.
La urma urmei, și fetițele noastre par să iubească acest oraș.
Uau... Ofițerul nostru
tehnic e un tip înfiorător.
Un escroc.
Așa este el cu adevărat.
Desfigurat afurisit.
Cunoaște-ți locul.
Poc!
Încercați să vă ascundeți dorința de a ucide. Sunteți profesioniști, nu?
La naiba!
Săriți pe ei...
Ești arestat.
Ești arestat. Ești arestat.
Parcă Willem ar fi tipul cel rău.
Păi, doar e singurul supraviețuitor al înfricoșătoarei rase emnewiht.
Un escroc.
Îți sunt extrem de
recunoscătoare pentru ajutor,
dar nu-ți pot accepta metodele!
Da, așa mă gândeam și eu.
De asemenea,
mi-ai atins burtica când
ne-am întâlnit prima oară...
Ce?
Nu te face că nu știi!
Pentru noi, licantropii,
burticile noastre sunt părți sacre pe care le arătăm doar soților noștri.
Stai... Ce?
Te urăsc!
Vă mulțumesc pentru această zi.
Sper să ne mai vizitați.
E un oraș frumos, nu?
Da.
Înțeleg acum de ce acea domnișoară voia să-și protejeze casa atât de mult.
Păi, la cât de mult mă urăște acum,
probabil nu va mai apela
la ajutorul unuia ca mine.
Asta e bine. Persoanele sincere ca ea ar trebui să rămână exact așa cum sunt.
Nu este așa.
Chtholly?
Pistolul deget era doar de fațadă.
I-ai atacat trăgând cu aceste
monede la viteză foarte mare.
Bine observat.
Probabil îți cunosc stilul
de luptă și puterea
mai bine decât oricine
altcineva din această lume.
Ai uitat?
Doar tu m-ai învățat să lupt astfel.
Așa este...
Am uitat că ai fost o elevă atât de bună.
Voiai să lupți, nu-i așa?
Nu știu ce plănuiești,
dar te rog să te oprești.
Nu trebuie să mai lupți.
Eu...
Noi am preluat toate luptele tale.
Îți sunt recunoscător.
Mi-am petrecut ani din viață
așteptându-mi moartea.
Tot ce am vrut mereu era să mă
întorc la oamenii care mă așteptau.
Dar după ce v-am întâlnit pe voi,
m-am schimbat puțin.
Am început să vreau o casă din nou.
Întâlnirea cu tine mi-a
adus puțină salvare.
Iar întoarcerea ta în viață mi-a adus...
ei bine, puțină fericire.
Stai! Nu începe să te îndepărtezi încet!
Nu te uita la mine de parcă aș fi o persoană de care ar trebui să-ți fie rușine!
Oricum, sunt surprins că
ești atât de atentă la mine.
Păi, doar sunt îndrăgostită de tine.
Omule, în sfârșit ne putem întoarce!
Voiam să văd ceva mai multe locuri.
Ei bine, ești o zână soldat acum.
Sunt sigură că vei avea
șansa să te întorci.
Da, doamnă!
Tu ești ofițerul tehnic
Willem Kmetsch, nu?
Iar tu ești?
Ofițerul de gradul 1, Buronny Maxi,
din poliția militară.
Văd că raportul ofițerului
Limeskin a fost destul de precis.
„Un desfigurat înalt cu părul negru. Pare să îi placă fetițele micuțe.”
Dacă asta era adevărat, atunci o anumită persoană nu ar fi avut atâtea bătăi de cap...
Există o persoană pe care
trebuie s-o întâlnești.
Vino cu mine.
Nu, mersi. Am deja planuri.
Souwong Kandel.
Willem?
Da. Nu-mi pot vedea de drum
acum că am auzit acel nume.
Spuneai că te numești Buronny?
Da.
Îți pot cere să ai
grijă de aceste fete?
Cu siguranță.
Stai o secundă!
Ce naiba?
Mi-ai promis...
Nu pleca!
Trebuie s-o fac.
Dacă o vei face,
mă voi supăra. Rău de tot!
Chtholly...
Nu-ți voi da drumul!
Prostule. Idiotule!
Îmi pare rău.
Te voi aștepta.
Te voi aștepta, așa că ai
face bine să te întorci.
Da, îți promit.
Mă voi întoarce cu singuranță.
Bine.
E o promisiune.
Nu am apucat să vă spun:
„Bine ați revenit.”
Trebuie să recunosc, faci o față destul de ciudată când plângi.
nee watashi wa dare?
„Hei, cine sunt eu?”
kimi ga yasashiku hohoemu
Tu ai zâmbit ușor când am spus asta
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Iar în acel moment, am simțit că nu aveam nevoie de un răspuns
bonyari to shita
Simțind textura
shiawase no tezawari fuwari
celor mai vagi fericiri ale noastre, este atât de moale
asu no kokoronokori hitotsu
Un singur regret al zilei de mâine,
sora ni ukande kieta
care plutea pe cer, a dispărut
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
Inimile noastre transparente au învățat ce înseamnă iubirea,
yagate sabishisa wo shiru no
iar apoi ce înseamnă singurătatea
sayonara de tsunagareta watashitachi
Am fost legați de clipa în care ne-am luat rămas bun
Ah kimi no matsu basho e kaerou
Mă voi întoarce acolo unde mă aștepți
nakeru kurai daisuki
Îmi place atât de mult încât îmi vine să plâng
kimi ga kureru
Când te aud spunând
okaerinasai
Bine ai revenit
Next Episode
An Unalterable Past And a Fading Future
Data viitoare:
„Un trecut neschimbabil și
un viitor care dispare.”