The way if it's all predetermined
Modul în care totul pare deja hotărât
Ne-am jurat că vom fi
împreună pentru totdeauna.
Iar acest jurământ m-a făcut fericită.
And the way I should go all my life
Și modul în care ar trebui să-mi trăiesc întreaga viață
Mi-am dat seama cât de mult îl iubeam.
I swear to go wherever will be
Jur să merg oriunde va trebui
Iar acest lucru m-a făcut fericită.
Mi-a spus că mă va face fericită.
Thus the grace I wouldn't have
Astfel recunoștință pe care nu aș fi avut-o
Iar aceste cuvinte mi-au adus bucurie.
Were always in my heart
Va fi mereu în inima mea
Thus the grace I wouldn't have
Astfel recunoștință pe care nu aș fi avut-o
Mi-a adus extrem de multă
fericire și bucurie în viața mea.
Will always in my heart
Va fi mereu în inima mea
De asta pot spune cu tărie,
și nimeni nu mă poate
face să-mi schimb părerea,
că sunt cea mai fericită fată
din lume, în acest moment.
Ce vei face când
va veni sfârșitul lumii?
Ești ocupat?
Ne poți salva?
Ce vei face când
va veni sfârșitul lumii?
Ești ocupat?
Ne poți salva?
Insula 28
Orașul Grimbjhal
Ai grijă, negustorule!
Ai putea răni pe cineva!
Nu am fost eu!
Of, Doamne!
Așteaptă!
Acum te-am prins!
Hei... Este periculos!
Dă-te jos de pe...
Nu pot produce venenum la timp!
Au...
Îmi cer scuze!
Ești rănit?
Organele tale sunt întregi?
Întoarce-te înapoi!
Hei, mami...
Nu te holba la ea.
Hei, ea este...
Ce caută cineva fără
blană pe această insulă?
Este o desfigurată.
Oh, pălăria mea...
Pleacă de aici!
Da, da.
Pleacă, desfigurată spurcată!
Știu, știu.
Așteaptă.
Dă-mi drumul! Sunt o...
Am spus să aștepți.
Pisicuța aceea avea asta în gură.
Îți aparține, nu-i așa?
Mulțumesc.
Ești în regulă?
Da...
Ești nouă pe aici?
Da.
Of, Doamne.
Hei, chiar și el este un...
Da, priviți.
Ce se petrece?
Haide. Pe aici.
Asta ar trebui să fie perfectă.
Hei, ești cumva...
Insula asta nu are mâncare
bună sau specialități locale.
Hei...
Și nu-i întâmpină prea bine pe cei fără blană sau coarne, așa ca noi.
Nu prea este destinația unui turist.
Știu asta.
Vino cu mine.
Te-ai săturat de acest loc, nu-i așa?
Dacă vrei să pleci,
te voi conduce până în port.
Hei!
Mulțumesc pentru tot ajutorul.
Și îmi cer scuze pentru toate
problemele pe care ți le-am cauzat.
Și, ei bine...
Știu că nu prea am
dreptul să-ți cer asta, dar...
Există un loc unde vrei să mergi, nu-i așa?
Are you going to Scarborough Fair?
Mergi cumva în Scarborough Fair?
Parsley, sage, rosemary and thyme
Pătrunjel, salvie, rozmarin și cimbru
Remember me to one who lives there
Adu-i aminte de mine celui ce locuiește acolo
He once was a true love of mine
El a fost cândva o dragoste adevărată de-a mea
Tell him to make me a cambric shirt
Spune-i să-mi facă o cămașă din batist
Parsley, sage, rosemary and thyme
Pătrunjel, salvie, rozmarin și cimbru
Without no seams nor needle work
Fără cusături și fără decorațiuni
Then he'll be a true love of mine
Și apoi va fi o dragoste adevărată de-a mea
Tell him to find me an acre of land
Spune-i să-mi găsească un pogon de pământ
Parsley, sage, rosemary and thyme
Pătrunjel, salvie, rozmarin și cimbru
Between the salt water and the sea strand
Între apa sărată și țărmul mării
Then he'll be a true love of mine
Și apoi va fi o dragoste adevărată de-a mea
Are you going to Scarborough Fair?
Mergi cumva în Scarborough Fair?
Voiai să vezi această priveliște?
Da.
Am văzut insulele cerului de mult mai de sus și de mult mai departe.
Dar nu m-am uitat niciodată
la una din inima orașului.
Deci mereu am vrut să
fac asta măcar o dată.
Serios?
Da.
Mi-am împlinit dorința și mi-am
făcut și niște amintiri frumoase.
Acum pot pleca fără regrete.
Mulțumesc foarte mult
pentru ziua asta!
Am trăit multe experiențe minunate. Iar tu ești cel care le-a făcut posibile.
Exagerezi.
Ba nu.
Ei au venit după tine?
M-am simțit ca într-un basm,
dar timpul a expirat.
Te deranjează dacă îți
mai cer un ultim lucru?
Mi-ar plăcea foarte mult dacă ai
putea uita că m-ai întâlnit vreodată.
Ce naiba mai înseamnă asta?
Rămas bun.
Ei bine, nu am niciun drept
să-mi bag nasul în treburile ei.
Nu ne-am văzut de mult, Grick.
Anara este bine?
A dat-o în bară luna trecută și a
devenit mâncarea celui de-al Treilea.
Oh, îmi pare rău să aud asta.
Nu-ți face griji.
Suntem recuperatori.
Suntem mereu pregătiți să murim când mergem să vânăm comori la suprafață.
Înțeleg.
Serios, nu lăsa asta să te deranjeze.
Apropo, s-ar putea să-ți ofer o treabă.
E pentru armată.
O, haide!
Încearcă să-ți ascunzi
puțin nemulțumirea!
Această treabă nu necesită vreo
abilitate specială sau experiență.
Caută doar pe cineva de încredere.
Nu, mersi.
Scuze, dar voi refuza.
Întreabă pe altcineva.
De asemenea, ar prefera un desfigurat, adică o creatură fără blană sau coarne.
Unde aș găsi pe altcineva care
se potrivește atât de bine?
Ascultă...
Apreciez că ai grijă de mine.
Dar trăiesc aici pentru că așa vreau.
Știu asta.
Vrei să continui să trăiești
ca un proscris, nu?
Pariez că nu vrei să ai
parte de o viață fericită.
Nu e vorba că nu înțeleg
de unde vii, dar chiar și așa,
vreau să trăiești o viață
normală în aceste ceruri.
Cei morți nu se vor
mai întoarce vreodată.
Pot accepta asta.
Dar tu încă ești viu, omule!
Hei, doar fă ceva bani cu acest serviciu
și uită de acest stil de viață plin de datorii!
Găsește-ți un drum pe care să-l urmezi.
Cafeaua asta nu e puțin sărată?
Of, la naiba. Fie!
Îl vei accepta?!
Și ce ar trebui să fac pentru armată?
Permite-mi să-ți reamintesc că nu pot lupta sau ucide alte ființe.
Nu-ți face griji.
Vei fi paznic la un depozit
cu niște arme speciale.
Asta sună deja ca fiind vești proaste.
Ei bine, le voi spune că vei veni!
Zi-le să-ți spună despre ce
e vorba când ajungi acolo.
Omule, cafeaua asta chiar e sărată...
Marginile Arhipelagului Cerului, Règles Aile, Insula 68
Depozitul e pe insula asta, nu?
Ce frig...
Oh, vai, chiar sper să
nu dau peste vreun lup.
În acest moment, sunt doar un desfigurat fragil și fără putere.
Acest pod mai are puțin și se duce...
Chiar sunt în mijlocul lui nicăieri!
Așteap...
Au!
Hei, Pannibal!
Nu fugi de una singură!
Am doborât un individ suspicios.
Da... De parcă ar fi cineva aici...
Tu ești...
C-Ce cauți aici?
Am o grămadă de întrebări...
Dar, mai întâi, ajută-mă.
În această lume peste care soarele apune
Cronograf defect
Breasla Negustorilor Orlandry, Depozitul 4
Ceva este ciudat.
Nu seamănă cu ceea ce a spus Grick.
Voi ieși imediat.
Nu ne-am văzut de foarte
mult timp, Willem!
Bun-venit la depozitul armelor secrete!
Hm? Ai mai crescut puțin?
Ce cauți aici,
Nygglatho?
Ce caut aici? Păi...
Aici muncesc!
Nemernicul de Grick m-a păcălit!
Voi doi încă sunteți prieteni buni, nu-i așa?
Mare păcat că prietenia
noastră tocmai s-a încheiat.
Vorbește în șoaptă
când suntem înăuntru.
Toată lumea doarme acum.
„Toată lumea?”
Acest depozit e
administrat în comun de Armata Gardienilor și de Breasla Negustorilor Orlandry.
Deci, cel puțin pe hârtie,
e nevoie de paznici din ambele părți.
Eu reprezint breasla.
Iar tu ești paznicul armatei.
Am auzit asta.
Îți stă foarte bine în acea uniformă.
Îmi vine să vomit pe ea.
Of, nu-mi strica plăcerea.
Garniturile fac mâncarea
să aibă un gust mai bun.
În acest moment, arăți de două ori mai apetisant decât înainte.
Ceea ce înseamnă că viața mea este de două ori mai în pericol.
Of, cineva are foarte
puțină încredere.
Îți mai amintești ce am spus?
Deși sunt un trol, iar tu ești un
festin extrem de rar în ochii mei,
nu plănuiesc să te mănânc, încă.
Oare chiar așa să fie?
Ar fi o mare pierdere...
Ești ultimul din rasa ta.
Știu că nu ar trebui să te risipesc într-un impuls de moment.
Desigur, dacă spui că te pot mânca, atunci mă voi mai gândi la asta.
Te pot mânca?
Evident că nu.
Ești sigur?
Nu vrei să te răzgândești?
Măcar o mână...
Nu, chiar și un deget ar fi de ajuns.
Încetează. Să trecem la discuții serioase.
Deci, ce ar trebui să fac aici?
Nimic.
Ce?
Ei bine, plănuiești să
rămâi pe insula asta?
Evident? Cum altfel ar trebui să-mi fac treaba ca paznic?
Am devenit un angajat al armatei, deci sunt hotărât să-mi fac treaba.
Dar cei doi paznici anteriori
n-au mai venit după prima zi.
Serios?
Ce vei face știind asta?
Dacă spui că nu poți rămâne aici,
voi fi bucuroasă să-ți pregătesc un loc unde să stai, departe de această insulă.
Și nu voi fi înjunghiat în secunda în care-mi iau ochii de pe tine?
Vai, cât de răutăcios ești.
Ce fel de monstru mă crezi?
Unul mâncător de oameni.
Oricum, nu-mi place să abandonez o treabă pe care am acceptat-o.
Chiar intenționez să rămân aici.
Știam că pot conta pe tine!
Acum, după atâta timp,
pot avea grijă de tine din nou.
Asta mă bucură puțin.
Nu înțelege greșit, Willem.
Aici nu e vorba de un bărbat și o
femeie care sunt împreună sau ceva.
Ea încearcă doar
să îngrașe un miel
apetisant înainte de a-l mânca.
De ce ai privirea asta atât de speriată?
Doar ca să confirm...
Chiar nu plănuiești să
mă mănânci, nu-i așa?
Așa este.
Sincer, îmi doresc doar
să am grijă de tine.
Noi, trolii, suntem legați prin instinctul nostru
natural de a ne servi oaspeții cu dăruire.
Nu-ți voi spune încă să
mă lași să te mănânc,
deci, în schimb...
Ajută-mă să-mi satisfac celălalt instinct!
Bun. Acum înapoi la subiect.
Această clădire este depozitul de arme de care trebuie să am grijă, nu-i așa?
Răule...
Ei bine, așa este.
Nu arată deloc ca unul.
Nu vorbim de arme ca puști sau artilerie...
Haide să ne continuăm discuția mâine.
S-a făcut destul de târziu,
iar zidurile obraznice au urechi.
Îmi cer scuze! Îmi cer scuze!
Hei, nu împinge!
Hei, Nygglatho. Mersi că ne-ai primit.
Da, că ne-ai primit!
Întoarceți-vă în camerele voastre...
Păi, înainte de asta, ne-ar plăcea să-l întâmpinăm pe noul paznic.
...sau vă voi mânca!
Noapte bună.
Permite-mi să te conduc în camera ta.
Da, chiar sunt alergic la tine.
Ce?
Răule...
Doamne, ce loc plin de viață.
Tăticule!
Tăticule?
Vai, tăticule.
Cât mai vrei să dormi?
Credeți că a adormit?
Nu mă întreba pe mine. Nu am mai văzut un bărbat până acum.
Probabil ar trebui să vorbim în șoaptă.
Îmi cer scuze! Îmi cer scuze!
Ce? Ce? Ce se petrece?
Hei, paznicule,
ce seară frumoasă, nu-i așa?
Mersi că ne-ai primit!
Nygglatho vă va auzi.
Deci, cine sunteți voi fetelor?
Collon!
Pannibal.
Tiat!
Dacă vorbiți toate deodată,
nu vă va înțelege!
Eu sunt Lakhesh.
Îmi cer scuze.
Collon,
Pannibal,
Tiat
și Lakhesh.
În regulă, v-am reținut numele la toate.
De unde vii? Cum te numești?
Ce relație ai cu Nygglatho?
Conversația voastră era foarte sugestivă.
Ce fel de mâncăruri îți plac?
Și ce nu poți mânca?
Și dintre toate aceste întrebări,
la care vrei răspunde mai întâi?
Cred că voi răspunde
la a ta, mai întâi.
Îmi plac mâncărurile picante cu carne
și nu suport mâncărurile reptilelor.
Nygglatho și cu mine suntem,
pe scurt, un fermier și un miel pierdut.
Până în această dimineață,
am trăit pe Insula 28.
Iar numele meu este Willem.
Willem Kmetsch.
Se pare că mă veți
vedea pe aici o vreme.
Vrei să spui că vei locui aici?
Probabil.
Nu e așa mare lucru.
V-Vezi tu,
niciun paznic din armată nu
a mai locuit aici până acum.
Așa este, Nygglatho a spus
ceva de genul acesta.
Of, Doamne.
Ce faceți aici, fetelor?
Vi s-a spus să-i dați niste spațiu, nu-i așa?
Păi, ei bine...
Curiozitatea ne-a copleșit!
Da, așa este.
Ai putea spune că pierdusem controlul.
Vi s-a spus, nu?
Noapte bună!
Pa, Willem!
Ne vedem mâine!
Acele fetițe...
Îmi cer scuze că acele micuțe
au făcut așa un tărăboi.
E în regulă.
Sunt obișnuit să am de a face cu copiii.
Stai...
De fapt, eram.
Păi, nu le răsfăța prea mult, bine?
Li se va urca la cap imediat.
Voi ține minte asta.
Ș-Și...
îmi cer scuze pentru că Pannibal
te-a atacat mai devreme.
Nu voia să te rănească.
Nu m-a deranjat.
Mi-ai oferit apă caldă imediat,
deci am evitat chiar și o răceală.
Păi... Și, ei bine...
Chtholly.
Numele meu este Chtholly.
Știu că este cam târziu acum,
dar noi nu am făcut
cunoștință atunci, în acel oraș.
O, da. Eu sunt Willem.
Încântat de cunoștință, Chtholly.
D-Da.
Și... Ei bine...
Nu mai contează.
Îmi cer scuze că te-am deranjat.
Noapte bună.
O, așteaptă...
Mi-ar plăcea să te întreb ceva.
Sunt paznic aici pentru niște arme militare, speciale sau ceva de genul.
Da.
Și acesta este un depozit folosit pentru păstrarea acelor arme.
Așa este.
Atunci, de ce nu arată
deloc ca un depozit?
De ce nu văd acele arme pe nicăieri?
Chiar dacă las aceste întrebări pentru mai târziu, tot va trebui să le pun...
Cine sunteți voi fetelor?
De ce trăiesc copii
într-o unitate militară?
Ai venit aici fără să
știi nici măcar atât?
Da.
Și te-ai jucat cu acele
fetițe fără să știi nimic?
Da.
Ești cumva...
genul care se lasă purtat de val?
Of, foarte bine.
Îți voi răspunde la întrebări.
Răspunsul la primul set de
întrebări se află în al doilea.
Iar răspunsul la al doilea
set se află în primul!
Ce vrei să spui?
Nu trebuie să te gândești
prea mult la asta.
Vreau să spun exact
ceea ce se înțelege.
Noi suntem armele speciale
despre care vorbeai.
Începând de mâine,
voi fi în mâinile tale,
domnule paznic!
nee watashi wa dare?
„Hei, cine sunt eu?”
kimi ga yasashiku hohoemu
Tu ai zâmbit ușor când am spus asta
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Iar în acel moment, am simțit că nu aveam nevoie de un răspuns
bonyari to shita
Simțind textura
shiawase no tezawari fuwari
celor mai vagi fericiri ale noastre, este atât de moale
asu no kokoronokori hitotsu
Un singur regret al zilei de mâine,
sora ni ukande kieta
care plutea pe cer, a dispărut
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
Inimile noastre transparente au învățat ce înseamnă iubirea,
yagate sabishisa wo shiru no
iar apoi ce înseamnă singurătatea
sayonara de tsunagareta watashitachi
Am fost legați de clipa în care ne-am luat rămas bun
Ah kimi no matsu basho e kaerou
Mă voi întoarce acolo unde mă aștepți
nakeru kurai daisuki
Îmi place atât de mult încât îmi vine să plâng
kimi ga kureru
Când te aud spunând
okaerinasai
Bine ai revenit
În urmă cu 526 de ani
Orfelinatul de la periferia orașului Gomag, Teritoriul Imperial
Poftim.
Chiar așteptam asta!
Să mâncăm!
Poftă bună.
E noaptea de dinaintea bătăliei finale...
Nu reușești să găsești nimic bun de spus, tăticule?
Cum ar fi?
Hm...
„Odată ce acest război se va termina,
mă voi căsători” sau ceva de genul?
Păi, nu prea văd asta
sfârșindu-se bine deloc.
Deoarece e genul de lucru pe care îl spun personajele care sunt pe cale să moară, nu?
Ele mor primele deoarece
e mai dramatic așa.
Chiar înțeleg această logică.
Când personajele care vrei să trăiască ajung să moară, este foarte trist.
Dar, știi...
Chiar e nasol pentru cei care mor
din cauza logicii absurde a creatorului.
Bănuiesc că ai dreptate.
Deci, tăticule, din moment ce te îndrepți acum spre bătălia finală,
agață-te de un lucru palpabil!
Un motiv palpabil de a te întoarce aici.
Orice este bun.
Dacă nu...
Nu cred că te voi putea trimite mâine cu un zâmbet pe față...
Prăjitură cu unt.
Ce?
Îmi plac prăjiturile tale cu unt.
Pregătește-mi una foarte mare
pentru aniversarea mea viitoare.
Ce? Vei lupta ca să te întorci
în viață doar pentru o prăjitură?
E ceva în neregulă cu asta?
Nu, doar că...
Fie, nu mai contează.
Mă voi mulțumi cu asta.
În schimb, din moment
ce tu ai sugerat asta,
îți voi da atât de multă prăjitură
încât nu vei mai putea mânca.
Într-un an de la acea noapte,
umanitatea a fost eliminată.
Și, evident, tânărul erou nu a
reușit să-și țină promisiunea.
Următorul episod
În pădurea de deasupra cerului
Data viitoare:
„În pădurea de deasupra cerului.”