Bine ați revenit!
Chtholly?
M-am în...
Prostule.
Un bărbat care poate
ajusta armele antice?
O-Oh, nu...
Nu te dojeneam.
Așa e fața mea,
mai amenințătoare.
Dar ce mai poveste.
A existat cândva un monstru care le
putea ajusta, dar acesta s-a dus de mult.
E în această cameră?
Da. Ce veți face, Mare Înțelept?
Dacă l-ați adus aici,
atunci așa să fie.
Îl voi vedea cu ochii
mei pe acest escroc.
O, chiar ești tu, Souwong?
Nu ne-am văzut de mult.
Omule, chiar te-ai schimbat.
Spadasinul Agatului Negru?!
Au trecut secole de ultima oară când cineva m-a strigat astfel,
Magician al Stelei Polare.
Nu te bucuri că amândoi
părem să fim bine?!
Ai petrecut cinci sute de
ani pietrificat la suprafață?
Am presupus că erai mort deoarece depistarea
mea a pulsului nu a primit niciodată un răspuns.
Păi, eram pietrificat.
Inima mea nu mai bătea...
Dă-mi înapoi lacrimile pe
care le-am vărsat în acea zi!
O, ai plâns pentru mine?
O-Oh, nu! Nu am plâns!
De ce mi-aș pierde timpul
plângând pentru cineva ca tine?
Hm? Apropo,
de ce ești încă în viață?
Au trecut cinci sute de ani, nu?
Tu...
Ce este aia?
Și eu am fost ucis atunci în luptă.
Împreună cu Emissa.
Dar, exact înainte să mor, am pus un blestem pe mine și mi-am modificat forța vitală.
Deci nu mai pot fi numit om.
Și nu voi muri de la
răni sau de bătrânețe.
Înțeleg.
Doar ca să știi,
nu am nevoie de mila ta.
Îmi cam place viața mea actuală.
De fapt...
Sunt mult mai șocat de faptul că Emissa a fost înfrântă decât de povestea ta.
Hei...
Uită-te la ce zarvă fac...
Aceea este Emissa?
Nu, probabil e Hillgram.
Am văzut niște piscuri de
munți pe drum încoace.
Doamne, acest grup
este plin de monștrii.
Nici tu nu ești mai bun,
Spadasin al Agatului Negru.
De câte ori trebuie să-ți zic să nu-mi mai spui așa, Souwong?
Și ar trebui să renunți odată
la acea pelerină albă, stupidă.
Dar, hei...
E atât de mic încât îți e
greu să-l observi fără ea.
Deși, e nașpa ca naiba.
Chiar i se potrivește foarte bine
marelui Magician al Stelei Polare.
Voi doi chiar știți să
călcați o persoană! pe nervi
Doar mănâncă asta și liniștește-te.
Unul din fursecurile speciale
cu ghimbir ale lui Almaria.
Almaria le-a făcut pentru mine?
Pentru mine?
Ce? Nu...
Au...
Omule...
Ce mă voi face cu voi?
Până să accept această treabă,
nu eram destul de stabil emoțional nici
măcar ca să-mi amintesc lucruri din trecut.
Asta este!
Ce vom face acum?
Tu ești singurul care
poate ajusta carilloanele,
deci ești perfect pentru treaba
de paznic la depozitului zânelor.
Acestea fiind spuse, nu știu dacă chiar
ar trebui să te las acolo să putrezești.
Îmi cer scuze că-ți întrerup căutarea de idei,
dar grăbește-te și decide-te ce vei face.
Am promis că mă voi întoarce repede.
Te vei întoarce?
Unde? La depozitul zânelor?
Da.
Deși mi-ar plăcea să stau și să vorbim,
mă bucur să știu că suntem amândoi bine.
Nu, așteaptă.
Înainte să pleci,
vreau să întâlnești pe cineva.
Ce?
Deși, probabil nu ai mai fi
vrut să-l vezi vreodată...
Nu-mi spune, alt prieten
de-al nostru a supraviețuit?
Vom merge pe Insula 2!
Pregătiți o aeronavă imediat!
Așteaptă... Nu am spus
niciodată că merg!
Hei, Souwong!
Cameră fără ieșire.
O pisică neagră care nu se oprește din mieunat.
Cer gri orbitor.
Fată necunoscută cu ochi albaștri.
Ce vis ciudat...
Întoarce-te odată.
Probabil e foarte
supărată pe mine acum.
Holy Grounds, Sky Island 2
Acest loc arată foarte mult
ca templul unui clan malefic.
Deși te cunosc dintotdeauna,
nu-ți voi înțelege niciodată gusturile.
Uite cine vorbește.
Au trecut cinci sute de ani, dar încă nu te-ai vindecat de dragostea ta pentru pelerinele albe.
Nu o face să pară o boală!
Asta face parte din
inima și sufletul meu!
Nu aș renunța la ea niciodată,
nici măcar într-o mie de ani!
Mersi, omule.
Ce te-a apucat să-mi spui asta?
De ce mi-ai mulțumi?
Așa mi-a venit.
Nu-ți bate capul.
Î-Î-Încetează. De ce rânjești?
Ești un ciudat.
Am ieșit la plimbare, nu?
Doar e o zi atât de frumoasă.
Voiai s-o întâlnesc pe ea?
Nu, pe cel de jos.
Hei, gunoi uriaș, am venit.
O, dacă nu e chiar Marele Înțelept.
Sincronizare perfectă.
Eram destul de plictisit.
Am adus pe cineva pe care
mi-ar plăcea să-l întâlnești,
Lumânare de abanos!
Tu ești! Tipul acela, of...
Care-ți era numele?
Știi, tipul de atunci.
Hei, Souwong...
Te rog, spune-mi că toate
astea sunt un vis urât.
Vrei să te plesnesc ca să fii sigur?
Nu, mersi.
A trecut foarte mult timp, eroule.
Nu am crezut niciodată că va veni ziua când drumurile noastre se vor intersecta din nou.
Dar, din nefericire, suntem sortiți
ca mereu să ne încrucișăm săbiile.
Nu putem scăpa de acest drum sângeros.
Nu, lasă asta.
Serios? Cât de plictisitor...
Oricum, de ce arăți așa?
Lumânarea de abanos, cu care m-am luptat în trecut, avea piele, carne
și un corp real de la gât în jos.
Tu ești cel care mi-a făcut corpul cenușă!
Îți poți imagina cât de șocat am fost când m-am trezit în această formă?!
Și a trebuit să continui să-mi
folosesc puterile încă de atunci.
Nu am avut ocazia să mă vindec.
Înțeleg acum.
Deci paradisul de pe cer
a fost construit de voi doi.
Așa este.
Ca să scăpăm de cele
șaptesprezece bestii,
am folosit forța brută ca să ridic câteva bucăți de pământ pe cer.
Și, cumva, au rezistat
pentru cinci sute de ani.
Opt părți din zece se
datorează puterilor mele.
Oricum, ce sunt cele
șaptesprezece bestii?
Ce naiba le-a făcut să apară? Și unde?
Ele sunt păcatul umanității.
Pentru început, vechile...
Îți amintești Lumea Adevărată?
O, da. Îmi amintesc.
Era un cult înarmat și vechi pe
care l-am eliminat, nu-i așa?
Da.
Bestiile sunt arme biologice rezultate din cercetările lor nereușite.
Înțeleg.
Deci de asta oamenii de aici spun că emnetwihții au distrus suprafața.
Exact.
Oamenii au fost cei care au distrus suprafața.
Nu vrei s-o recuperezi?
Ești un tip enervant cu un caracter,
o personalitate, o inimă și un suflet putrezi.
Dar ai abilități foarte bune
și demne de încredere...
Meriți să faci parte din planul nostru...
Nu, de fapt, ești esențial pentru el.
Serios?
Dar suprafața nu e distrusă?
Nu e doar o zonă
periculoasă plină de bestii?
Ce plănuiești, mai exact?
Le vom ataca noi pe ele.
Cu tine, putem folosi din nou carilloanele care nu puteau fi ajustate sau mânuite.
Acesta e un progres semnificativ.
Lupta va necesita probabil toate resursele fiecărui oraș de pe Règles Aile.
Va fi un drum lung, plin de pericole.
Dar avem o șansă mare
de a ieși învingători.
Putem face rost de
oricâte zâne avem nevoie.
Singura noastră problemă era
insuficiența carilloanelor folosibile.
Ce?
Nu, uită ce tocmai am spus...
Ai făcut-o de oaie.
Noi suntem armele speciale
despre care vorbeai.
Deci voi le-ați creat.
-An Unalterable Past And a Fading Future-
Atențiune către toate unitățile.
Grăbiți-vă!
A fost detectată o bestie necunoscută.
Insula 15 va fi abandonată.
Sediul Central de Strategie
se va retrage pe Insula 16.
Carte cartonată cu copertă.
Melodie caldă.
Zigzag alb-negru.
Barcă care navighează.
Cocon deteriorat.
Apă roșie.
Vânt cenușiu.
Broască cu opt ochi.
Drum portocaliu, nesfârșit.
Material cu licăriri argintii.
Ce? Ce naiba e asta?!
Fă liniște! Taci!
Ieși din capul meu!
Chtholly...
...mis.
Mă voi întoarce.
Am promis...
Am promis.
Am promis!
Ele sunt săbii care folosesc forța inamicilor împotriva lor atunci când sunt lovite.
Leu care mănâncă un șarpe.
Curcubeu rotund.
Grămadă de monede aurii.
Bol mic plin cu dulciuri.
Semn în flăcări.
Pești care zboară printre stele.
Taci!
Mă voi întoarce,
cu orice preț!
Trebuie să mă întorc...
Să mă întorc la...
Să mă întorc la el.
Aceste zâne sunt fantome
instabile între lumi.
Sufletele copiilor, care nu realizează ca
sunt morți, rătăcesc prin lumea noastră.
Nici măcar nu sunt forme de viață.
Una din abilitățile mele de necromat îmi permit să creez zâne din aceste spirite rătăcitoare.
Din moment ce nu se tem de moarte,
sunt armele ideale de produs în masă, care pot crea explozii de venenum.
Au o durată de viață foarte mică.
Și dacă produc prea
mult venenum în luptă,
amintiri din viețile lor anterioare încep să le corodeze, distrugându-le mințile.
Dar noi încercăm să protejăm lumea aici.
Ele sunt un sacrificiu care poate fi trecut cu vederea.
Voi trei chiar ați dormit mult astăzi.
Păi, da. Lupta a fost
cu adevărat teribilă...
Așa e.
Ne-ar plăcea s-o luăm
ușor pentru o vreme.
Nu, Chtholly?
Chtholly?
Da, se pare că încă sunteți obosite.
On that note, excuse us
from chores for the time being.
No can do!
Sorry.
I think I'll get some more sleep.
Flat spider.
Used-up candles and burned envelopes.
Be quiet.
Half-eaten cookie.
Metal bird and
rainbow-colored arrowhead.
Vivid mine.
Stomach with a thorn.
Giraffe bending toward the water.
Shut up.
Shut up! Shut up! Shut up!
Shut your damned mouth!
We made a promise.
Will I... not make it?
Man, I really wanted to eat that butter cake.
Threads made of morning dew.
Breaking world.
Father.
Yellow plushie.
Shining skylark nest.
Pebble in a paper packet.
Carnival in the water.
Black cat that doesn't stop meowing.
Black cat that doesn't stop meowing
Dazzling gray sky
Dazzling gray sky.
Kiss of a golden butterfly
Kiss of a golden butterfly.
And then
And then?
And then...
I... I...
Who am I?
It's a fact that the fairies are the
only way to use the carillons.
Sure, defense is one thing.
But don't discard their lives
for some imperialistic urge!
The world heads steadily toward ruin.
Who knows how long Règles Aile will last?
And we must return to the
surface someday, as well.
But no one knows, or cares, about it.
For everyone living out there now,
Règles Aile is their home!
Not anywhere else!
Am I wrong?!
But don't you hate this?
Don't you want to go back?
Souwong,
even if we do retake the surface,
who will we find?
Do we have any family who will
welcome us back there?
Great Sage, give it up for now.
He is a resolute man.
Once he decides to protect something,
he'll protect it, even if it means
sacrificing everything else.
You care more about fairies who will
soon die than this world's future?
Yeah.
Right now, I just want to hurry
up and get back to them.
Is that the choice you've made,
Willem Kmetsch?
That's right.
I always thought you were a
bit more of a heroic brave.
Same here.
I'm here to make an urgent report.
It's about the wielder of
dug weapon Seniorious.
Memories of her past life
have started to disintegrate her mind.
There he goes...
Why didn't you tell him the
truth about the beasts?
I used to look up to him
as an older brother.
I don't want him to hate me any more.
No, it's mine!
No, I took it first!
Hey, do you know where Nygglatho is?
She's up in the mountains!
Hey, give it back!
Whenever someone doesn't return,
she goes to the mountains to fight bears.
Oh...
Then I guess we'll have stewed
bear for dinner tonight.
What's wrong, Tiat?
You seem kinda gloomy.
I don't know.
It feels like there's a big hole in my head.
Why? Because Chtholly broke?
Maybe.
She kept her promise, you know.
She wasn't supposed to
return from that battle.
But because she wanted to see you
and have you baby her again,
she did everything to return
with a little bit of time left.
Yeah, she kept her promise.
But I didn't say what she wanted to hear.
Or do what she wanted.
I did nothing for her.
Chtholly!
Are you looking for something?
Jade... Ebo.
Jadeebo?
I see.
Hey, what's your name?
Elq!
Elq, huh?
I hope you find Jadeebo.
I'll help you look.
I mean, this place seems huge.
Me?
My name is...
Huh?
Who am I, again?
I don't know.
But I think there was something important...
That's right. I have to go back.
No matter what?
No matter what.
Even though it'll only
bring you lots of pain?
Well, yeah.
But I have a promise to keep.
Oh...
See you, Chtholly
See you , Chtholly
S
y
See you , Chtholly
e
l
See you , Chtholly
e
l
See you , Chtholly
y
o
See you , Chtholly
h
See you, Chtholly
u
t
See you, Chtholly
h
C
,
It's rare that I see you drinking
anything other than tea.
I'm glad you're here.
I'm sick and tired of crying alone.
In the past, I wanted to fix things
that couldn't be fixed,
like the tragedies or unhappiness
people went through.
But I was always too powerless.
In the end, I couldn't do anything at all.
I thought I'd learned my lesson
over and over by now.
But I wanted to make Chtholly happy.
Seriously,
what did she ever see in me?
How do you not know the answer to that?
I mean, you gave me so many firsts.
At that market, you became
the first to help me.
You were the first to take me
somewhere with a great view.
You were the first to inspire many
different emotions in me.
You were the first person
to let me lean on them.
And you were the first opponent I lost to.
Man, I can't keep count.
So it's obvious that you'd be
the first person I ever fell in love with.
Take a hint, dummy.
What happened to me, anyway?
I remember getting to the warehouse
and having a weird dream.
And you just wouldn't come back...
What's with that look?
Welcome home, Chtholly...
Welcome home.
A miracle of love?
I don't know about love,
but this is definitely a miracle.
Knowing her, though,
she probably ignored the consequences
and paid a huge price to make it happen.
Next Episode
I'm Home
Data viitoare:
„M-am întors.”