Breasla Negustorilor, Orlandy, Depozitul 4, depozitul documentelor
Ce dezordine uriașă.
Of, Doamne...
Nu s-a gândit nimic să facă
puțină curățenie pe aici?
Nephren?
Este târziu. Ce s-a întâmplat?
Ren.
Spune-mi doar Ren.
Mersi pentru cafea, Ren.
Ce faci aici atât de târziu?
Caut documentele
atacurilor voastre.
În această grămadă de gunoi?
Ai nevoie de ajutor?
Mă vei ajuta?
Da.
Atunci, caută documente despre timere.
Trebuie să știu frecvența plecărilor și sincronizarea, diferența de putere între cele două părți
și toate înfrângerile. Cu cât știu mai multe, cu atât mai bine.
Ceri multe, dar am înțeles.
Grozav. Haide să terminăm
cu asta până dimineață.
Dacă ar fi să mor în cinci zile,
ai fi puțin mai drăguț cu mine?
Dacă ți-aș cere să
mă lași să te sărut?
Stai o clipă...
Ce naiba am spus?!
Ce am făcut? Ce am făcut?
Ce am făcut?! Ce am făcut?!
Chtholly, ești bine?
O, se pare că ești!
Asta este minunat.
De obicei, după o bătălie,
pari să resimți dureri foarte mari.
Acum că spui asta...
Corpul meu chiar
este mult mai bine.
Da, este vorba numai
despre inimă și spirit!
O, motivul este ceea ce
s-a întâmplat aseară...
Ș-Știți unde este el?
Te referi la Willem?
Ei bine...
Doarme cu Nephren!
Arme sub înfățișarea unor zâne, nu?
Bună dimineața, Chtholly.
Bună dimineața.
Ce ați făcut împreună
toată noaptea?
Încercam să găsim un mod ca tu să nu fii
nevoită să folosești Poarta Zânelor și să mori.
Nu înțelegi?
Noi trebuie să fim cele care luptă deoarece acesta este singurul mod de a le distruge.
Chiar este asta adevărat?
Nu avem de ales!
Și nu avem nevoie de mila ta!
Să înțeleg că te simți
mai bine acum?
D-De ce?
Vino cu mine pentru un mic
antrenament de dimineață.
Chtholly...
Ești pregătită să mori deoarece vrei să asiguri un viitor acelor copii?
Ce contează?
Să vedem cât de bună ești. Vino.
Ce?
Noi suntem singurele care
pot mânui armele antice.
Tu nu poți...
Eu nu aș fi atât de sigur.
Poate le pot mânui
mai bine decât tine.
O, serios?
Sper să nu regreți acele cuvinte!
Voi încheia această farsă!
Ce tocmai s-a întâmplat?
Asta este tot?
Te voi...
Mă vei?
Te voi prinde de data asta!
Ce ai făcut?
Ascultă... Carilloanele,
sau armele antice,
nu sunt săbii puternice care devin puternice de la venenumul produs de cel care le mânuiește.
Ce? Ce vrea să însemne asta?
Ele sunt săbii care folosesc forța inamicilor împotriva lor atunci când le lovesc.
Cu cât este mai puternic adversarul,
cu atât ele sunt mai letale.
Hei...
Nu crezi că ar putea exista
un mod mai bun de a lupta decât cum ați făcut-o până acum?
Un mod care nu folosește
așa-zisul atu, autodistrugerea?
Ce ai putea tu înțelege
în legătură cu noi?
Tu lupți fără să știi
noțiunile de bază,
deci poți doar să legăni
sabia cu forță brută.
Tu ești cea care nu înțelege.
Ce naiba?
Care este problema ta?
Ai apărut de nicăieri și te
porți de parcă le știi pe toate!
Chiar crezi că acest stil de
luptă este destul de bun?
Nu voi accepta asta!
Nu pot accepta asta!
Nu pot accepta că tot ce
am făcut a fost o greșeală!
Ascultă-mă doar!
Nu-l asculta!
Dacă înțelegi cum sunt făcute
să funcționeze armele antice...
Nu o spune!
Și dacă înveți modul corect
de a lupta cu Seniorious...
Nu-l găsi!
Te-ai putea întoarce în viață.
Ce naiba ești tu...
Mișcările tale sunt ascuțite.
Îmi plac curajul tău și instinctele tale.
Iar fluxul tău de venenum
este destul de special.
Pot răsufla ușurat acum.
Ești destul de puternică.
Și ai potențialul de a
deveni și mai puternică.
Deci...
Ai face bine să te întorci în viață.
Ce se întâmplă?
Lasă-mă să confirm.
În trei zile de acum,
când ceasul va bate ora opt,
vom trimite trei mânuitoare de arme antice, împreună cu săbiile lor,
de la portul Insulei 68.
Una dintre acestea va fi zâna care-l mânuiește pe Seniorious și în timpul acestei operațiuni...
În timpul acestei operațiuni,
ea va trebui să deschidă Poarta Zânei.
Afirmativ.
De ce trebuie doar ca una
din fetele noastre să moară?
Ele nu au experimentat iubirea sau vreo altă bucurie a vieții.
Ce naiba? Ce este greșit cu această lume?
Scuză-ne.
C-Ce? Cel puțin ciocăniți la ușă...
Este o urgență.
Willem va...
Willem va muri!
Ai reușit să mă învingi?
Puterea ta este impresionantă, tinere om.
Dar toate acele vrăji
pe care le-ai folosit
se vor întoarce cu siguranță
să te bântuie ca un blestem.
Voi intra acum în somnul
meu de un secol.
Din nefericire, nu cred că
voi putea să te văd murind.
Dispari odată, zombiule.
Lasă-mă să mor liniștit.
Adio, eroule.
Am știut mereu că nu voi avea
parte de o moarte liniștită.
Îmi cer scuze, Lillia.
Iartă-mă, Souwong.
Trebuie să las restul
în seama voastră.
Almaria...
Îmi cer sincer scuze.
Un vis?
Păreai să ai unul foarte urât.
Ce s-a întâmplat cu corpul tău?
Ai toate oasele rupte,
organele tale abia mai funcționează,
iar mușchii tăi sunt așa de fragili încât aș putea mușca cu ușurință din ei.
Nu te-ar sătura prea bine, nu-i așa?
Chiar sunt îngrijorată!
Nu știu ce s-a întâmplat,
dar cum poți trăi în
această condiție?
Acestea sunt ceea ce ai
numi cicatrici din luptă.
Din trecut?
Ei bine, am trecut prin multe.
Odihnește-te.
Nu ai voie să te ridici din pat.
Când această bătălie se va sfârși
-drumul înstelat spre ziua de mâine-
S-a întâmplat acum ceva timp.
Ajutam un anumit
grup de recuperatori.
Într-o zi, în timp ce exploram,
am dat peste un lac
subteran înghețat.
Acolo l-am găsit.
Cercetările noastre au arătat că el fusese pus sub un blestem de pietrificare.
După asta, l-am cărat
înapoi pe insulele cerului.
Când s-a trezit,
lucrurile au luat-o ranza.
Devenea agresiv, iar noi nu puteam comunica cu el sau el cu noi.
Dar talismanul babilonian pe care l-a avut la el,
ne-a ajutat să comunicăm între noi.
Așa am aflat în sfârșit cine era el.
Rasa umană a întors celelalte rase împotriva sa, a continuat să lupte
și a fost eliminată, alături de toate
viețuitoarele de la suprafața pământului.
Acea rasă nenorocită pe care o numim
emnetwith a avut un singur supraviețuitor.
Acela este el, Willem Kmetsch.
Știu cum vă face asta să vă simțiți.
Dar nu vreau ca să vă
temeți de el sau să-l urâți.
Deci, vă rog...
Așteptați-mă!
Willem!
Ce este chestia asta pe care am auzit-o despre tine cum că ai fost eliminat?
Emnetwihții nu sunt
foarte diferiți de noi.
Cât de interesant.
Spune-mi despre oamenii voștri.
Hei, nu știu cum să spun asta,
dar înveselește-te!
Sigur.
Fetelor...
Așteptați-mă!
Ce mă voi face cu ele?
Chiar s-a făcut liniște dintr-odată.
Dacă nu vei păstra liniștea,
te voi da și pe tine afară.
Nu, te rog.
Din moment ce omul jumătate mort
de acolo este, de fapt, un emnetwiht,
mi-ar plăcea să-l întreb ceva.
Ce este?
Mă întrebam doar de ce un mare emnetwiht ar merge atât de departe pentru noi.
Vreau să spun, să-și riște
viața fără niciun motiv?
Asta este destul de dezgustător.
Ei bine, știi...
Nu este normal să fii
drăguț cu copiii adorabili?
Mai ales dacă sunt fete.
Suntem drăguțe numai în înfățișare.
Pe lângă asta, suntem toate fete.
Genul nu este un motiv.
O înfățișare atractivă
este manifestarea dorinței
unei persoane de a fi iubită.
Acea dorință de a fi iubite
vă face să arătați astfel.
Și asta se aplică și nouă?
Vreau să spun, ca rasă, sunteți
toate născute sub această formă.
Este un argument convingător, nu-i așa?
Deci, spui că rasa noastră este
toată căutătoare de atenție?
Iar dacă luăm în considerare
dragostea ta pentru fetițe...
O, are logică acum!
Stai, ai înțeles greșit.
Ce naiba? Asta este amuzant!
Chtholly?
Cred că glumești.
Nu poți spune că el are dreptate.
Tu ești cea care nu înțelege.
Chiar crezi că acest stil de
luptă este destul de bun?
Perfect.
Atunci, am plecat.
Am fost așa de speriată.
Mi-a luat atât de mult ca în
sfârșit să-mi accept destinul.
Nu vreau să mă întorc.
Îmi cer scuze că am
apărut fără să anunț.
Nicio problemă.
Războinicii viteji au mereu un loc
unde să găsească adăpost de vânturi.
Mulțumesc, Ofițer Limeskin.
Este amară...
Ce s-a întâmplat?
Este prea târziu să spun că-mi
este frică să mor, nu-i așa?
Ofițerul Tehnic Willem mi-a
arătat un nou stil de luptă diferit.
Nu pot...
Nu pot să-l accept!
Ar însemna să accept că zânele precedente au murit în zadar!
Dar...
A început să-ți fie frică?
Da.
Înțeleg!
Acel băiat vrea să lupte cu
vântul care suflă înăuntrul tău?
Vânt?
Ceea ce numești tu determinare.
Ar fi mai ușor de înțeles
dacă aș numi-o "resemnare"?
Spui cumva că îmi lipsește
determinarea unui războinic?
Nu.
Determinarea și resemnare
sunt, în esență, același lucru.
Ambele indică alegerea de a renunța la un lucru important pentru a îndeplini un obiectiv.
Toți războinicii au un vânt în inimile lor.
Acesta le arată calea pe
drumul lor fără scop.
Astfel încât, atunci când lupta se sfârșește,
sufletele lor pure să își poată găsi liniștea.
Ofițerule...
Nu înțeleg nici măcar
jumătate din ceea ce spui.
Serios?
Dar mi-ar plăcea să mărturisesc ceva, chiar dacă vei țipa la mine.
Adevărul este că...
nu am vrut niciodată
să fiu o războinică.
Bună treabă rezistând, Seniorious.
Hei.
Bun venit acasă, fetiță fugară.
Am ieșit doar la o plimbare.
Ce faci?
Fac o revizie partenerului tău.
Nu face ce vrei tu fără permisiunea
celui care-l folosește.
Ce spectacol drăguț.
Spectacol, nu?
Hei, ce sunt aceste lumini?
Talismane strălucitoare.
Carilloanele sunt făcute
din multe talismane puse
laolaltă sub forma unei săbii.
Serios?
Deci, asta trebuie să fie lumină
de la o dorință făcută de cineva.
Talismanul căruia tocmai
i-ai dat un bobârnac
te ajută să nu-ți frigi limba
când bei băuturi calde.
Cel de lângă el
te ajută să știi în ce direcție se află nordul, chiar și într-un loc în care nu ai mai fost.
Iar cele de deasupra te ajută să
nu ai coșmaruri când ești răcită,
Hei, acesta este Seniorious, nu-i așa?
să faci miau precum o pisică...
Nu este o armă legendară?
Se pare că talismanele conectate
prin magie provoacă o reacție complexă,
iar acest lucru le oferă efecte cu totul noi.
Din moment ce este numită
o sabie legendară și sfântă,
credeam că ar fi ceva mai incredibil.
Mare păcat, nu-i așa?
Tocmai am vorbit cu
Ofițerul Principal Limeskin.
A spus că dacă mă decid
până la ziua luptei,
nu trebuie să deschid Poarta Zânei.
Și de asta el va paria destinul Insulei 15 pe potențialul și determinarea mea.
Serios?
Chiar pot deveni mai puternică?
Te voi face eu,
chiar dacă nu vrei.
Atunci, lasă-mă să-ți accept
oferta și să spun asta.
Ce?
Vezi tu...
Nu vreau să fiu puternică!
Acesta este locul unde ar trebui să-mi observi afecțiunea și s-o accepți cu lacrimi în ochi!
Sunt cât se poate de înțelegătoare.
Dă-ți seama, prostuțule.
Atunci, dacă te întorci în viață,
îți voi îndeplini o dorință, orice vrei.
O, dar fără "căsătorește-te cu
mine" sau ceva de acest gen, bine?
Dar ai spus orice!
Alege ceva mai real.
Dulciuri...
Zilele trecute, ai făcut dulciuri în sala de mese, îți amintești?
Ai putea să faci și
o prăjitură cu unt?
Îți voi da atât de multă prăjitură
încât vei simți că-ți arde stomacul.
Vezi tu, una din zânele precedente
se îndopa cu prăjitură cu unt de fiecare dată când se întorcea din luptă.
Dar, din moment ce este nu
mai este în meniul sălii de mese,
nu o pot imita.
Deci, te rog.
Dintre toate lucrurile...
Willem?
Se pare că n-am de ales.
Foarte bine. Îți voi da atât de multă
încât vei simți că-ți arde stomacul.
Deci, întoarce-te în viață cu orice preț.
Contează pe mine.
Și?
De ce mănânci prânzul cu mine aici?
Le-am învățat tot ce știu
și le-am ajustat săbiile
cât de mult am putut.
Nu, du-te și fii acolo cu
ele când pleacă, tipule!
Nu este ca și cum asta ar
crește șansele de victorie.
Nu știi niciodată. O inimă plină de credință
ar putea da naștere unei puteri misterioase!
Ba nu. De asta tuturor
le este atât de greu.
Ești mult prea cinic, omule.
Atunci, am plecat.
O, da...
Știi vreun magazin care
vinde unt și făină ieftine?
Următorul episod
Cei care nu se întorc și cei care așteaptă
Data viitoare:
"Cei care nu se întorc
și cei care așteaptă."