At school during break
Everyone's on
Vacation
Baia femeilor
Astăzi!
Doar pentru femei
Poftim!
Ține asta!
Această stațiune spa este distractivă!
Da.
Este aproape ora mesei.
Ar trebui să luăm o pauză?
Hei! Fetelor!
Este foarte sus...
Hei! Este pericolus acolo!
Nu vă faceți griji!
Să sărim!
Asta a fost uimitor!
Se simte grozav!
O, vai!
Ce e în neregulă?
Costumul tău...
Costumul meu?
Curs de relaxare
Zonă periculoasă
Costumul tău!
Nu se poate!
Ce ne facem?
Nu este aceea Zona Periculoasă
aranjată cu tot felul de lucruri nebunești?
Așteaptă!
Hei! Ascultați-mă!
Pericolul adevărat începe aici!!
WagaHai!
În regulă! L-am ajuns!
Geyser
Nu acolo! Este un geyser!
Nu am de ales...
Vârtej
Uua! Acela este un vârtej!
O, nuuu!
Lasă asta în seama mea!
Val mare
Fir-ar! Un val mare!
Jur că te voi lua înapoi!
Nu vei scăpa!
O, nu e de bine!
Da!
Ashe-san! Privește în față!
Ce este cu acest loc?!
L-am prins...
Ce bine!
Asta a fost uimitor, Ashe-san!
H-Hei...
Cum să încerci să înțelegi KakoTama!
Cum să încerci să înțelegi
KakoTama!
În această parte,
vom încerca să explicăm despre KakoTama.
De data asta, vom explica despre
povestea din KakoTama.
O lume unde spiritele scăpă de sub control...
Asta sună cam amenințător.
În fiecare zi, sunt forțate
să ucidă Akui de către un nemernic malefic
cu ochelari care conduce din umbră.
Cum de știi asta?
Tocmai am inventat-o. Aveam dreptate?
Aia a fost inventată?
Așteptați următorul episod!
Începeți să vă potriviți.
Caută
KakoTama
KakoTama!