Spitalizat din cauza
suprasolicitării
Ce este acesta?
Un robot?!
Asta spune că este Axis-kun, un robot proiectat ca să ajute cu viaţa şcolară.
Înțeleg...
Ghid de Asistenţă la Curăţare
Vedeţi P.38
Ghid de  Asistenţă la Cărat
Vedeţi P.43
Se pare că şcoala noastră îl monitorizează ca să ajute la dezvoltarea acestuia.
Uau! Nu am mai văzut un robot până acum!
Nu face asta, Ashe-san.
Acesta este un instrument de precizie.
Nu ar trebui să te joci cu el prea mult...
C-C-Ce ne facem, Mihiro?!
I-a căzut capul!
Ce putem face mai exact?!
Îl punem la loc deocamdată?
Este inutil.
Presupun că există un singur lucru pe care-l putem face.
Un singur lucru?
Uau! Este perfect!
Arată ca un robot eficient din toate unghiurile!
Serios?
Este în regulă!
O, acel robot pe care l-au menţionat a ajuns.
D-Da!
Nu prea arată ca în imagini.
A-Asta nu e ceva neobişnuit.
Oh, este în regulă. Să începem prin a-l pune să facă curat.
Bine?
Am înţeles, robo.
WagaHai!
Îmi este cam sete.
Poţi să faci nişte ceai?
Anm înţeles, robo.
Umerii mei sunt aşa încordaţi.
M-ar plăcea să-mi faci un masaj.
Am înţeles, robo.
Mersi. Asta este grozav!
R-Roboţii din zilele noastre sunt uimitori, nu?
Robo...
O, acum mă mănâncă spatele.
Pot face orice.
Am înţeles, robo.
O, şi poţi să-mi aduci acele hârtii?
Ce este asta?
"Ne cerem scuze. Îl vom lua înapoi pe Axis-kun din cauza unui defect grav de proiectare."
Am primit-o de la cancelarie mai devreme.
Am fost prinse, nu?
Acum, spune-mi un fel de poveste amuzantă!
Am înţeles, robo.
Um, aceasta este o poveste
prostească, dar cu mult timp în urmă—
Cum să încerci să înţelegi KakoTama!
În această parte,
vom încerca să explicăm despre KakoTama.
Cam are un fel de aromă japoneză, nu?
Ei bine, are loc în Japonia. Desigur că este japoneză.
Are loc în era Taisho.
Este un joc de acţiune care funcţionează ca un joc puzzle.
Şi este gratis, practic, nu?
Deci cine sunt aceste persoane mai exact?
Noi suntem...
Înconjoară şi atacă!
Aşteptaţi episodul următor!
KakoTama!