Name
Present   Absent
Plan
Kaoruko Rokuonji
Ashe R. Sakuragi
Toa Narumi
Mihiro Miyase
Kouki Narumi
At a cultural festival meeting
Haideţi să facem un film!
Ce?
Ştiţi că acum putem încărca
videoclipuri pe website-ul şcolii?
Da.
Unul dintre profesori mi-a cerut să încarc ceva de la consiliul elevilor.
De asta ai sugerat un film?
Ce fel de poveste va avea?
O poveste de dragoste cu şcoală?
Ce spuneţi de un film de groază?
Sau poate un sci-fi, ca cel pe care
l-a împrumutat Narumi-kun înainte?
Cel cu roboţi?
Unul unde ei au puteri de percepţie deosebite.
O!
Ce spuneţi de un film gastronom?
Sau o dramă de epocă?
Sunt atât de multe din care să alegi...
Haideţi doar să începem să filmăm ceva.
Bine!
Toa-chan...
Ai putea să editezi videoclipul pentru noi?
Datele video nu sunt chiar specialitatea mea...
WagaHai!
One Week Later
Bine...
Voi porni videoclipul.
Preview
Ohnari
Academy
Reigning over a school's ruins...
Vor trece o mie de ani până să mă poţi înfrunta!
The one to challenge Empress Arche is...
The new star that has appeared, Mihiron
Nu voi pierde!
Fair and Equal
Unparalleled
Accuracy
On a battlefield where even robots are against her...
Can she emerge victorious?
Bine, pregătiţi... începeţi!
Câştigătoarea este Mihiron.
Double
Dealer
No Shame
Ura!
A mysterious ESP user attacks...
Lupta nu a fost decisă încă.
Ridică-te, Arche!
...with her terrifying puppeteering skill
N-Nu!
Then a ninja descends onto the scene...
Nu vă faceţi griji. V-am lovit cu partea neascuţită a sabiei.
...and steals Mihiron's heart as well
Toa-sama!
What will come of her forbidden love?
Keep an eye out for the full film!
Te iubesc!
Da! Arată grozav!
Nu, nu putem arăta asta!
Cum să încerci să înţelegi KakoTama!
How To Sort Of Understand
KakoTama
În această parte,
vom încerca să explicăm despre KakoTama.
Continuăm de unde am rămas data trecutăm, nu?
Spiritele mănâncă oameni?
Cred că depinde de timp şi de situaţie.
Yohaku-san, eşti o exorcistă, nu-i aşa?
Arată destul de tare...
O, nu sunt chiar...
Este adevărat!
Stăpâna mea este o zgârcită care a fugit de acasă!
Hei!
Nu trebuia să spui asta...
Hehe! Aşteptaţi episodul următor!
KakoTama!
KakoTama
Search