Am un secret.
Ce tot faci?
Mă gândeam să te ajut.
Din moment ce adesea las treburile casnice în seama ta, Sora.
Ce naiba ai pus acolo?
Gustul era puțin cam slab, deci...
Mere, oțet, alcool și toate
lucrurile din dulapul de jos.
Ce naiba miroase așa?
Acest sos cu carne miroase de parcă cineva a pus vopsea în el.
Nami?
Probabil va trebui să cumpărăm ceva de la un magazin alimentar pentru cina din seara asta.
Ce? Ce naiba faceți?!
Nu vă faceți griji.
Situațiile astea necesită ingredientul magic.
Dacă voi pune și niște maioneză...
Nu!
M-am întors.
Hm? Ce tot faceți?
La suprafață, suntem o familie normală.
Cu mama, Aki și sora mea geamănă, Nami.
Dar...
Aki și cu mine...
avem un secret.
Un secret pe care Nami și mama nu-l știu.
Relația noastră.
O relație pe care Aki și
cu mine nu o putem opri.
Un secret care va trebui
să nu fie aflat niciodată.
Din acea zi...
Relația noastră secretă...
a continuat.
Aki Sora
Într-un vis
Ți se potrivește, Sora.
Haide. Unde-mi sunt hainele?
Dă-mi-le înapoi!
Nicio șansă.
Haide, pune-ți și astea.
Nu te mai plânge.
Mâine te vei alătura Clubului
de Modă, la urma urmei.
Ce? Ce mai e și asta?
Clubul în care sunt eu și Kana.
Vrei să spui Sumiya?
Formular de alăturare unui club
Clubul de modă
Declar că doresc să mă alătur clubului menționat mai sus.
Clasa 1-D
Nume
Aoi Sora
C-Când ai...
Adu asta cu tine mâine la școală.
Când ai completat așa ceva?
Mâine, ai înțeles?
Cât de drăguț.
Arăți exact ca o fată.
Scuze.
Este vina mea că a trebuit să prepari cina de două ori la rând.
Te gâdilă?
Încetează.
Da, mă gâdilă.
S-a făcut așa de mare.
Îți iese din chiloțeii ăștia drăguți.
Ce? Deci avem o întâlnire
a Clubului de Modă?
Da. Eu sunt președinta clubului.
Totuși, eu și Nami suntem singurii membri.
Înțeleg.
Chiar îți sunt foarte recunoscătoare că te-ai decis să te alături clubului nostru.
Oh... păi, în legătură cu asta...
Mă înșel cumva?
Nu chiar, dar...
Nu am fost eu cel care
a completat formularul.
Asta înseamnă că...
Nami... a făcut-o?
Nu, nu este asta, dar...
Atunci...
Te vei alătura?
Păi, ei bine...
Scuze. Trebuie să ajung la următoarea oră!
Ce ar trebui să fac?
Aki?
Ce s-a întâmplat?
Te gândeai la ceva pervers?
Nu.
Înțeleg. Mare păcat.
Mare păcat?
Nu mai face mișto de mine.
Nu fac asta.
Eu mă gândesc mereu la tine, Sora.
Aki.
Pe lângă asta, mama a spus că va ajunge devreme acasă, astăzi.
Serios?
Hei...
Ești liber astăzi după ore?
Vreau să fiu singură cu tine.
Dar... este în regulă?
Ne vedem mai târziu.
Sora?
Aia fusese Aki, nu-i așa?
Te-a sărutat, nu-i așa?
Doamne. Știu că Aki este în lumea ei...
Dar, Sora, și tu ar trebui să-ți calmezi puțin complexul cu privire la sora ta.
Nu... Nu este așa...
Membrii unei familii nu pot rămâne împreună pe vecie, știi?
Nu vine. Acel prostovan.
Mă așteptam la asta.
Nu poți înscrie un băiat într-un club de modă și să te aștepți să vină.
Oh! Așa este.
Poftim.
A-Așa de drăguț! Sora!
Serios?
Mersi, Nami! Sunt așa bucuroasă.
O voi pune în cutia mea cu obiecte dragi.
Hei, Kana...
Ce este?
De ce îți place de Sora?
D-De ce, întrebi...
Deoarece este drăguț, presupun.
Scuze că am întârziat.
Este în regulă.
Ce s-a întâmplat?
Oh, este mare deja.
Mă bucur.
Suntem în sfârșit singuri.
Da.
Scuze, sunt sigură că miros a transpirație.
Îmi place cum miroși, Aki.
Și mie îmi place cum miroși, Sora...
Iubesc mirosul tău.
Sunt complet udă.
M-am gândit numai la tine
în timpul antrenamentului.
Sora... Sora!
Sora, te vreau...
Aki...
Nu văd nimic.
Este întuneric. Unde ești?
Chiar aici.
Aici?
Da, exact așa...
Ne-am unit.
Ne-am unit din nou, Sora.
Aki.
Începe să te miști.
Înăuntrul meu, cât de mult dorești.
Este așa de fierbinte și strâmt.
Vreau s-o bag cât mai adânc...
Iar eu voi accepta tot ce-mi oferi.
Nu mă pot opri. Nu mă pot opri!
Este în regulă, nu te abține.
Fă-mi tot ce dorești.
Sunt... Sunt...
Sora, simt că zbor.
Simt că zbor... Simt că zbor!
Aki!
Sora!
Vom fi împreună pentru totdeauna.
Pentru totdeauna...
Da.
Membrii unei familii nu pot rămâne împreună pe vecie, știi?
Familie, nu?
Nami.
Ce este?
Membrii aceleași familii chiar nu pot rămâne împreună pe vecie?
Probabil că nu.
De asta se îndrăgostesc de alte persoane și formează noi familii.
Înțeleg.
Hei, Sora. Nu vrei să-ți faci o iubită?
De ce?
Prim-ministru al idioților!
Ce spui de... Kana?
Sumiya?
Da, are sânii mari și tot ce vrei.
S-Sânii?
Ce fel de răspuns este ăsta?!
Scuze.
Cred că vă potriviți.
Ce?
Tu și Kana.
Este așa de fierbinte.
Parcă ar fi pe cale să se topească.
Nu putem...
O vom trezi pe Nami.
Nu-ți face griji. Doarme bușteam.
Ah, uimitor.
Ești pe cale să-ți dai drumul, nu-i așa?
Nu.
Nu face asta!
Sora?
Cât este ceasul?
Ș-Șapte!
Încă cinci minute...
Parcă ne-am juca de-a v-ați ascunselea.
Ce este?
Ce ne vom face dacă vom fi prinși?
Pleci mai devreme?
Da. Când am mers la doctor,
a spus că va fi bine cu puțină odihnă,
dar vreau să mă asigur că are ce mânca.
Va fi bine și pe cont propriu.
Se va descurca ea cumva.
Nu pot face asta.
Dacă își va găti singură,
starea ei doar se va înrăutăți.
Bănuiesc că ai dreptate.
De asta am vorbit cu profesorii
și voi pleca mai devreme.
Spune-i lui Sumiya că
vom vorbi data viitoare.
Hei!
Doamne, acel idiot și complexul lui.
Înțeleg. Mare păcat.
Este perfect.
Ei bine, zona pieptului este puțin strâmtă.
Doar a fost făcut pentru Sora, deci e normal.
Faptul că este doar puțin
strâmt reușește să mă enerveze.
Aki are niște sâni imenși.
Dar ești foarte drăguță.
Serios?
Da.
Exact ca Sora.
S-a întâmplat ceva?
Îmi spui că sunt la fel de drăguță ca un băiat? Ce mai înseamnă și asta?
Ce?! Au crescut și mai mult?
Î-Încetează!
O, haide.
Doar imaginează-ți că sunt Sora.
Nu pot face asta.
Deoarece tu ești Nami...
Mi se spune des că arătăm la fel.
Dar părul tău este diferit...
Dar acum?
Sunt Sora.
Nami...
Greșit.
Trebuie să te prefaci că Sora este în fața ta.
Asta este o repetiție pentru
acel moment special.
O repetiție?
Te iubesc, Sumiya.
Este un sărut indirect.
Primul meu sărut a fost cu Sora.
Sora...
Da. De asta este un sărut indirect.
Cu Sora.
Păi...
O putem face din nou?
Da.
Chiar dacă știu că asta nu va schimba nimic.
Chiar dacă Sora este totul pentru Kana acum.
Chiar dacă știu că nu la mine se gândește...
Nu!
S-Scuze...
Uite, ți-am făcut ceai cu ghimbir.
Îl voi lăsa aici.
Mersi.
Ai luat pastilele?
Da.
Parcă ai fi mama.
Asta pentru că te comporți ca un copil.
Nu pleca.
Chiar pot rămâne?
Cu tine?
De ce întrebi?
Deoarece Nami mi-a spus ceva.
"Membrii unei familii nu pot
rămâne împreună pe vecie."
Nu putem continua să facem
asta pentru totdeauna.
Suntem frați, Aki.
Este în regulă.
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Dar...
Indiferent ce se va întâmpla,
nu-ți voi da niciodată drumul la mână.
Nu voi pleca niciodată de lângă tine, Sora.
Aki.
De asta...
Vreau să crezi în mine.
Aki, transpiri așa de mult.
Încălzește-mă folosindu-ți corpul, Sora.
Dar...
Te rog.
Dar nu pot să-i deranjez pe ai tăi.
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Stăm în camere sperata și oricum Aki va dormi.
Da, dar Sora are grijă de ea, nu-i așa?
Nu vei deranja cu nimic.
Dacă nu vom face asta, fratele meu prost nu o să se dezlipească niciodată de Aki.
Așa este! Trebuie să-l furăm de la ea!
Și dacă...
Ei bine, vorbind ipotetic doar, dar...
dacă Aki este iubita lui Sora...
Sora, corpul tău e drăguț
și rece, este așa de plăcut.
Iar corpul tău este așa de cald, Aki.
Și aici jos este foarte plăcut.
Aki este atletică, deșteaptă
și are un corp de invidiat.
Nu mă pot compara cu ea deloc.
Haide.
Intră în mine, Sora.
Te simt...
Ești așa de fierbinte!
Mult mai fierbinte decât de obicei...
De asta...
cred că sunt foarte norocoasă.
Sunt norocoasă că ei nu pot fi împreună deoarece sunt frați.
Este așa de... plăcut.
Și pentru mine.
Sora, este așa de plăcut.
Corpul tău, buzele tale, chiar și vocea ta...
Aki.
Aki, am intrat cu totul în tine.
Aki, sunt așa de adânc în interiorul tău...
Pot simți cât de adânc ești în mine, Sora...
Aki. Aki!
Sora. Sunt așa fericită, Sora...
Și eu.
Dă-ți drumul. La tot ce ai în tine.
Ah, uimitor. Ești uimitor, Sora!
Nu-mi vine să cred că facem asta!
Îmi voi da drumul. Îmi voi da drumul!
Hei, Sora.
Ce este?
Mă simt de parcă visam în tot acest timp.
Simt asta de când ne-am unit.
Chiar și acum, mă simt de parcă visez.
M-am întors!
Intră.
Îmi cer scuze pentru deranj.
Poți intra în camera aia, Kana.
Bine.
Aki!
Hm?
Unde este Sora?
În sufragerie, poate?
Sufragerie?
Bun... acum e șansa mea.
Trebuie să mă îmbrac repede.
Sumiya?
Ce?
Kana?
Poate că este obosită de la prea mult stres?
Am luat răceala de la ea...
Îmi pare rău.
Aki...
Hm?
Rămâi cu mine pentru totdeauna.
Așa voi face.
Există un singur gând în inima mea, iar acela este...
"Îți mulțumesc"
Nu ne-am întâlnit din întâmplare în drum spre casă?
Haide să mergem împreună
În fericirea mea, nu-mi mai pot ascunde sentimentele
Râd că sunt bine și astăzi și mă întreb ce faci?
Astfel încât să nu observi ceva schimbat la mine
Așa că am început să merg puțin mai încet
Sunt fascinată de cum zboară timpul
Atunci când sunt cu tine
Chiar dacă timpul nu se va opri pentru noi, îmi voi dori asta neîncetat
Deoarece mi-ar plăcea să rămânem așa pentru totdeauna
Există un singur gând în inima mea, iar acela este...
"Te iubesc"
Doare.
Doare așa de rău!
Asta este o pedeapsă.
Pentru păcatul meu.
Am încercat să mă mint pe mine însămi.
Asta înseamnă că ar fi fost mai
bine dacă nu aș fi făcut-o?
Nici eu nu mai știu.
Nu mai știu absolut nimic.
Cineva să-mi spună...
Cineva să-mi spună ce ar trebui să fac!
Aki Sora OVA.
Într-un vis, partea a doua.