În următoarea mea zi liberă?
Da, ai vrea să mergem undeva împreună?
Sigur. Chiar mi-ar plăcea!
Unde, totuși?
Oriunde dorești.
Te voi lăsa pe tine să alegi.
În acest caz...
Mi-ar plăcea să vizitez orașul acestui castel!
Vreau să fac niște cumpărături
și ar fi drăguț să am și niște timp să mă bucur de peisaje.
Bine. Așa rămâne, atunci.
Abia aștept!
Va fi atât de frumos alături de toți prietenii noștri!
Ei bine, mă gândeam că...
Am putea merge doar noi doi.
Bine!
O promisiune simplă îmi oferă atât de multă speranță.
Și, astfel, pot continua să înaintez fără ezitare.
Să continui să merg pe acest drum...
Și să-mi fac povestea să meargă spre zare.
Uimitor.
Ai făcut toate astea de una singură, Shirayuki?
Da!
Biroul botanistului șef e perfect curat.
De câte ori pe an...
Nu, de câte ori viața mea am văzut asta?
Doar am făcut curat peste tot.
Voiam să-mi iau liber mâine, deci am încercat să fac și treaba pe care aș fi avut-o mâine.
Oh, așa este, am vorbit despre asta.
Ai planuri mari pentru ziua de mâine?
Da!
Merg la cumpărături în oraș.
Înțeleg.
Nu ți-ai mai luat o zi liberă de ceva timp, deci mergi și distrează-te!
Așa voi face!
Voi pleca acum.
Ceva îmi spune că va face mai mult decât cumpărături.
Chiar crezi asta?
Acel zâmbet timid, acei pași vioi și plini de entuziasm...
E clar ca lumina zilei pentru mine.
Merge acolo ca să se joace!
Știai?
S-a deschis un nou magazin în oraș.
Au mulți cățeluși pufoși cu care te poți juca în timp ce bei un ceai delicios!
Se vede că Shirayuki a făcut cercetări.
Știe ce e popular!
Înțeleg!
Ești foarte perspicace, herbalistule șef!
Cumva, nu prea cred că e asta.
Comorile obișnuite
După cum am spus, merg în oraș cu Shirayuki.
Doar voi doi?
Da.
După problema de pe Insula Yuris, nu am mai avut timp liber deloc,
dar acum se pare că putem să respirăm puțin, deci m-am hotărât să ies.
Ai fost ciudat de concentrat asupra treburilor tale în ultimul timp.
Voi fi plecat întreaga zi, nu?
Putem veni și eu, și Kiki?
Doar glumeam, mă jur.
Ei bine, banuiesc că e o întâlnire, la urma urmei.
Știți, domnița mi-a spus și mie.
A spus doar că merge cu tine în oraș,
dar când te gândești că era, de fapt, o întâlnire...
Mi-aș dori să nu mai faci astfel de presupuneri!
Știi, din cauză că ești așa înțepat
nu i-ai spus încă domniței că e drăguță sau ceva asemănător.
Nu ai habar ce vorbești!
Oh, se pare că am atins un punct sensibil.
Mă gândeam eu.
De ce nu-i spui câteva ceva drăguț din când în când?
Cum ar fi: „Arăți foarte bine astăzi!” sau ceva asemănător.
Pariez că asta e ceea ce crezi, dar nu o spui.
De fapt, am făcut-o.
I-am spus că arăta bine într-o haină.
Oh? Când a fost asta?
De Ziua Vizitării Castelului.
În legătură cu agrafa de păr pe care i-ai dat-o.
Vrei să zbori cumva?
În acest caz, arătați-mi voi cum se face!
Mai întâi, Mitsuhide!
Nu mă implica în asta!
Haide, tânărul meu nobil, e momentul tău să strălucești!
Imaginează-ți că domnița e în fața ta!
Haide! Cucerește-o!
Shirayuki, ești mereu atât de calmă încât mi se pare drăguț!
Hei! Credeam că lucrăm împreună aici!
Continuă, te rog.
Ei bine, vezi tu...
My apologies if we were being too loud.
Sunt gata acum!
Domniță.
Ai terminat cu pregătirile?
Obi!
Te voi conduce eu la el.
Voi lăsa restul în seama ta.
Bine.
Ai grijă, Zen.
Hei, Mitsuhide.
Da?
Ce e o întâlnire?
Am auzit soldații vorbind despre asta.
Deci ce e o întâlnire?
E-Ei bine... Cum ar trebui să explic...
Bănuiesc că e atunci când mergi ieși undeva cu jumătatea ta.
Vă plimbați prin oraș, faceți cumpărături împreună...
Asta e tot?
Mâncați împreună, vă țineți de mână...
Oh!
Înțeleg. Iar apoi vă sărutați, nu?
Dar tu probabil ai fii prea încordat ca să încerci!
Dar nici eu nu voi avea ocazia să fac așa ceva.
Nu e de mirare că nu am auzit de asta până acum.
Nu știi niciodată.
Poate va veni o zi când vei avea ocazia.
Continuă să visezi.
Timpul chiar zboară, nu?
Ce s-a întâmplat?
Nimic, eram doar pierdut în amintiri.
Vremea chiar e plăcută astăzi.
Așa e.
Stăpânul ar trebui să vină curând, nu?
D-Da.
Domniță, nu-mi spune că ești agitată!
De ce aș fi?!
Nu pari să fii tu însăți astăzi.
Ești încordată.
S-Serios?
O plimbare cu Zen ar trebui să fie ceva obișnuit. Nu m-am mai gândit la asta până acum.
Dar nu mă pot liniști astăzi.
Dacă așa stă treaba, poate ar trebui să vin și eu cu voi.
Glumesc!
Dar trebuie să spun, nu mă așteptam să dăm peste Ryu!
Am venit aici ca să cumpăr o carte despre plante.
Iar botanistul șef mi-a spus să aflu unde merge Shirayuki astăzi.
Nu-ți face griji. Nu este treaba mea.
Mersi.
Asta e domnița pe care o cunosc.
Serios?
Da, doar relaxează-te și comportă-te cum o faci de obicei.
Așa voi face. Mersi, Obi.
Missy, I see a certain Master is here.
Privește, acolo sus!
Se pare că vă distrați.
Nu știam că ar veni și Ryu.
Eu mă voi întoarce la castel acum.
Am venit până aici doar ca să-i țin companie domniței.
Mă voi întoarce și eu.
Ne vedem la castel!
Da, ne vedem acolo!
Pornim?
Desigur! După tine!
Ce ai acolo?
Ai cumpărat ceva deja?
E prânzul nostru.
Nu am spus că-l voi aduce eu?
Oh, așa e.
Când ar trebui să-l mâncăm?
Haide să ne plimbăm puțin prin oraș, mai întâi.
Acest loc chiar e plin de viață.
Da. Am mai venit în oraș de multe ori,
dar niciodată să mă plimb sau să fac cumpărături.
Pare că te poți pierde cu ușurință aici.
Și eu veneam la farmacia de aici destul de des.
Ce miros frumos!
Arată atât de bine.
Poate am putea cumpăra câteva pentru cei de la castel?
Un cadou pentru ei, nu?
Mereu mergem împreună, deci nu le-am cumpărat niciodată nimic.
Lui Kiki și Mitsuhide le plac dulciurile?
Lui Mitsuhide îi place orice e dulce.
Dar nu am văzut-o pe Kiki să mănânce dulciuri.
Amândoi par atât de diferiți!
Da, dar sunt prieteni de atâta timp încât parcă sunt pe aceeași lungime de undă.
Încă de la prima lor întâlnire, am fost sigur că vor lucra bine împreună cu mine.
Ah, Kiki.
Bună dimineața, Mitsuhide.
Ce? Unde e prințul Zen?
El este... aici, teoretic.
Prințule Zen!
Oh, ești doar tu, Mitsuhide.
Nu e bine să dormi pe podea, prințule Zen!
Ce pot spune? Am fost foarte obosit după ce am terminat cu inspecțiile de ieri.
Bună dimineața, Maiestate.
Ar trebui să te trezesc dacă se va mai întâmpla asta în viitor?
Ar fi mai bine dacă nu ar trebui s-o faci deloc.
Dar dacă se va întâmpla din nou, te rog să-l trezești.
Am înțeles.
Maiestate, mi-ar plăcea să confirm planurile pentru azi.
De fapt, vreau să-ți cer ceva, Kiki.
Ce anume?
Nu-mi place să-i tratez pe oamenii din jurul meu ca pe niște servitori.
Dacă nu te deranjează, mi-ar plăcea dacă am vorbi informal atunci când suntem doar noi trei.
Și, Mitsuhide...
De când a apărut Kiki în peisaj, ai revenit la vechile obiceiuri!
Credeam că trecusem peste.
Z-Zen...
Dacă Maiestatea Voastră dorește asta, voi face tot ce-mi stă în putință.
Grozav. Spune-mi Zen.
Bine, Zen.
S-a adaptat foarte repede!
Poftim, domnișoară Kiki.
Mersi.
Scuză-mă.
Mă întrebam dacă nu ar fi trebuit să fac acel lucru.
Domnule Mitsuhide.
Da?
E legat de modul de adresare, dar...
Mi-ai putea spune Kiki?
Când îmi spui domnișoară Kiki,
îmi e greu să-i spun Zen Maiestății Sale.
Înțeleg.
Văd cum te afectează asta.
În acest caz, și tu îmi poți spune Mitsuhide.
Chiar pot?
Da, nu mă deranjează.
Am înțeles, Mitsuhide.
Bun.
Domnișoară Kiki!
Nu...
Ki... Kiki.
Zen!
Se pare că voi doi chiar vă înțelegeți!
Nu s-au schimbat deloc de atunci.
Nici tu nu ai făcut-o.
Totuși, sunt sigur că putem vorbi și despre altceva în afară de Mitsuhide când suntem singuri.
Bun!
Niciun cuvânt despre Mitsuhide începând de acum.
Nu până nu ajungem acasă.
Ai vrea să ne mai plimbăm puțin?
Desigur!
M-am întors!
Cum a fost?
Nu ai de ce să-ți faci griji.
M-am asigurat că domnița a ajuns cu bine în oraș.
They're having plenty of fun together right now.
Înțeleg.
Din moment ce nu avem zile libere prea des,
nu ar trebui să mergi și tu la o întâlnire cu domnișoara Kiki?
La o întâlnire cu Kiki?
O întâlnire cu Kiki, nu?
Asta ar fi drăguț.
Oh, domnișoară Kiki!
A încuiat ușa!
Am fost închiși aici, Mitsuhide!
She doesn't want it that much?!
Unde vrei să mergem acum?
Nu voiai să faci niște cumpărături?
Așa e! I wanted some stationary for writing letters!
Scrisori?
They have so many different ones.
It says that's a fragrant sealing wax!
Să vedem.
It's really nice.
It really is!
I'll take it, then.
Ar trebui să le scriu oamenilor din Laxdo, cum ar fi, Shuka, și oamenilor din Tanbarun.
Ești așa de sârguincioasă.
Doar sunt multe persoane pe care nu am timp să merg și să le văd.
De asta ne trimitem scrisori din când în când.
Nu cred că se întâmpla asta, dar...
Nu primești scrisori de la Raj, nu?
Prințul Raj?
Nu, nu, desigur că nu!
C-Ce e asta?
O prăjitură, plină ochi cu mere, prințul meu.
Pot să văd și eu asta!
Dar ce vrea să însemne asta, Sakaki?!
Ți-am spus să nu-mi mai aduci mere!
Perhaps the kitchen staff
had an abundance of apples.
I promise it wasn't meant to be malicious.
Please, have some more apple tea.
Apples remind me of her too much.
The apple-haired girl.
Actually, it's been a while since
the last time you held a ball.
Has something changed?
It's not because of any particular reason.
They bore me is all.
I see.
Boredom makes me remember...
Those times.
I'm not doing this anymore!
It's a waste of time! That's boring!
Crying over some blisters...
We haven't even been doing this for three days.
Won't it be fine if you just protect me yourself?
Prince Raj, who was raised as the
spoiled first prince of his kingdom,
already had it in his mind that he'd
get everything he wanted from me.
Prince Raj, it's time for your politics studies.
My stomach hurts!
Prince Raj, it's time for your horse riding lessons.
I don't need more lessons!
Whatever he did, he'd grow bored quickly,
and yet, there was one thing he enjoyed.
Prince Raj excelled in the fine arts.
He found a home in poetry where
he could express himself gracefully.
This makes me remember the old days, Prince Raj.
What makes you?
Ah, nothing.
I was just remembering you used to be
quite skilled at composing poems.
How about sending Miss Shirayuki
a poem about her?
A poem about Miss Shirayuki?
R-Red... red flower you are,
but a flower with thorns you are.
You've lost your skill, I suppose.
Did you bake this, Shirayuki?
Yeah!
Kiki told me you like pies,
so I thought I'd make one for you.
Here, take a piece.
It's great!
That's good to hear.
Shirayuki, did you see something
today that you wanted?
I'd like to buy it for you.
F-For me?
Yeah.
You don't have to!
Then it's decided. I'll give you a memento.
Something to remember today by.
What do you want?
A dress?
I-I don't really know much about dresses...
They apparently have a lot of things here.
Pens, ornaments, and so on.
They really do.
So many things here!
Shirayuki!
Bookmarks!
So pretty...
Do you like this one?
Ah, yeah.
Th-Thank you.
Thank you, Zen.
I heard once that you're supposed
to do this on such a lovely day.
Who said that?
Who was it, I wonder...
I feel like his name started with M.
We took each other's hand and began our story.
I hope the sound of its pages being turned
will, like our footsteps, echo in unison
as we continue walking together.
We've walked so much!
Do your feet hurt?
No, I'm fine.
Zen, is there anything else you wanted to look at?
Anything else?
Yes.
Like your own souvenir or memento.
If there's anything you want, I want to know that.
Is this for a gift to me?
Exactly!
I'm not sure. I...
Shirayuki, did you have fun today?
So much fun!
Those words are the greatest present for me.
Mitsuhide!
Kiki!
Obi.
Don't sleep in a place like that.
You're giving these to us?
Are these presents?
Yeah, and I'm going to sleep now.
I'll be counting on you tomorrow again.
Is that for me?
When did you write it?
While you were getting the bookmark wrapped,
I found somewhere to write a letter.
A letter with only two lines.
Just what I'd expect from Shirayuki.
It has a really nice fragrance.
Dear Zen,
I'm happy we got to walk around town together.
Thank you for today.
What's that?
An ink bottle that glows at night, apparently.
Mine appears to be a brooch with a dog on it.
That's a cat.
No, that's obviously a lion.
What did you get?
An antique ornamental cork for liquor bottles, apparently.
I suppose it is the first time Zen's
bought presents for anyone, isn't it?
I just want to know if he put
any thought into these gifts.
I really wonder where I should put mine.
How about hanging it on your neck like a pendant?
Lame...
Nu spune asta!
Don't finish that thought!
I'll definitely use mine!
It's cool how it shines at night!
Privește!
Strălucește precum un curcubeu!
Da.
Dazzling.