Am ajuns în Pânzele Albe!
Nu am mai fost aici de ceva timp.
Will?
E uimitor...
Nu ești verificat la intrare?
Nu.
E politica conducătorului acestui oraș, Înălțimea Sa Ethel.
Bunurile ajung în mare parte cu barca în acest oraș,
Pânzele Albe
Episodul 9
și sunt distribuite pe întreg continentul și pe pământ, și pe apă.
Asta nu înseamnă cumva că o cantitate imensă de bunuri trec prin acest oraș?
Așa este, și dacă ar fi să le verifice pe toate la intrare,
ar deveni locul perfect pentru a fura oamenii și bunurile lor.
Înțeleg...
Deci Ethel a pus taxe de ancorare și taxe de închiriere
pentru companiile care-și deschid magazine aici ca să strângă bani pentru oraș,
păstrând mișcarea oamenilor și bunurilor cât se poate de liberă.
Oh...
Se pare că economia e pe primul loc.
E un oraș foarte avansat,
care știe ce înseamnă libertatea.
Gata cu discuția asta plictisitoare!
Will vizitează pentru prima oară acest oraș! Trebuie să ne distrăm!
Haide, pe aici!
Will, asta e cea mai
mare piață din acest oraș.
Uau... Câți oameni...
De ce ești surprins?
Oh, acolo!
Privește! Aceste accesorii sunt în vogă acum!
În vogă?
Da!
Aici există lucruri care sunt „în vogă”?!
Piatra asta chiar valorează mult?
Vai, Menel...
Asta înseamnă că oameni de aici își permit să se gândească și la modă!
Acest loc mă uimește la fiecare pas.
Acela este...
Un felinar.
Felinar?!
Nu știi ce sunt?
Vai, Will, ești atât de în urmă cu toate!
Învățăcei de la Academia Înțelepților
vin seara și aprind felinarele
care au Cuvinte de
lumină gravate pe ele.
Deci oamenii de aici au lumină chiar și noaptea!
E folosit drept antrenament pentru vrăjitorii învățăcei,
iar aceștia mai fac și niște bani de buzunar.
Și chestia aia de acolo mai e o sursă bună de venit pentru vrăjitorii învățăcei.
Ce este aia?
Chiar și tu trebuie să știi ce este!
E o baie publică, numită Balnea!
Balnea?
Ce s-a întâmplat?
O baie publică?! Au băi?!
Apa e așa de curată
încât poți vedea prin ea.
Da, acesta e efectul
Cuvintelor purificării.
Căldură
În loc să folosească cantități imense de combustibil ca să încălzească băile,
ei folosesc Cuvinte de căldură.
Înțeleg.
Deci e mai mult ca o saună și o piscină cu apă rece decât ca o baie,
dar tot e uimitor!
Briza e așa de plăcută.
Am folosit Cuvinte de purificare ca să-mi mențin o igienă curată pe drum,
dar e grozav să faci o baie adevărată.
Vai, e așa de bine să faci
o baie după atâta timp.
Sunt sigur de asta.
Sper doar ca lucrurile să nu devină complicate de acum.
Ce vom face acum?
Acum urmează...
Vai, mereu mi se face
foame după o baie bună!
Și voi sunteți lihniți, nu?
Mâncarea e destul de bună.
Da.
Totuși, cred că putea
fi puțin mai suculentă.
A absorbit gustul peștelui atât de bine,
iar sarea e fix cât trebuie.
Nu am mai mâncat nimic atât de bun de când am plecat de la templu!
Are gustul... civilizației!
Toate felurile sunt așa de bune
încât am uitat despre ce vorbeam.
Și asta e bună!
Îmi mai puteți aduce una?
Și mie!
Imediat.
După ce terminăm de mâncat, vom merge la templu.
Din moment ce ești un preot,
trebuie să treci pe acolo, nu-i așa, Will?
Oh... Da, așa este.
Uau...
Au băgat o grămadă de bani aici.
Vai, Menel...
Mă voi întoarce imediat
cum am terminat.
Vă rog să mă așteptați aici puțin.
Templele orașelor sunt mereu așa de mari?
Toate par opere de artă.
Seamănă mai mult cu o destinație turistică.
Oh, scuzați-mă.
Da, cu ce vă putem ajuta?
E cumva acum un preot de rang înalt aici?
Am primit protecția divină
și am devenit un preot,
deci am venit să mă prezint.
Ah... Scuză-mă că întreb,
dar în serviciul cărui zeu ești?
Gracefeel, Zeița Luminii.
Oh... Zeița Luminii?
Asta e puțin problematic...
De ce?
Preoții Zeiței Luminii sunt destul de rari,
deci regulile îmi cer să folosesc Detectarea Credinței.
Bine, sunt în regulă cu asta.
Bănuiesc că are sens.
E ceva normal ca oamenii să se îndoiască
de un preot al unui zeu mic.
Aș putea fi, de fapt,
preotul unui zeu rău.
Chestia e că... toți cei
care au protecția divină
care să le permită să determine credința altora nu sunt acum aici.
Sunt toți plecați?
Da. Atacurile bestiilor demonice s-au intensificat peste tot în ultima vreme.
Toți, cu excepția episcopului secund,
sunt foarte ocupați acum.
Secund?
Ce faceți pe mijlocul culoarului?
Episcop Bagley!
V-am întrebat ce faceți!
Oh, ei bine... d-doar...
E o onoare să vă întâlnesc.
Eu sunt William G. Maryblood.
Am obținut protecția divină a Zeiței Luminii, Gracefeel,
și am venit la templul din Pânzele Albe ca să mă prezint.
Hm...
Bart Bagley. Eu sunt liderul acestui templu.
Gracefeel...
Zeița Luminii, o zeitate care a dispărut?
Și de unde știu că nu ești un individ suspicios care doar se folosește de numele ei ca să facă rele?
Aveți tot dreptul să fiți suspicios.
Există ceva ce aș putea binecuvânta ca să-mi dovedesc credința?
Hah! Voi, începătorii, mereu apelați imediat la protecția voastră divină!
Ascultă. Protecția divină nu trebuie folosită pentru orice lucru mărunt
și nici ca să impresionezi.
Are dreptate.
Gus a spus același lucru despre magie.
Îmi foloseam binecuvântarea la orice,
deoarece nu presupunea vreun risc major, dar...
Aveți completă dreptate.
Vă mulțumesc pentru că mi-ai arătat cât de neexperimentat sunt...
Hmpf!
Ce reprezintă învățăturile Zeiței Luminii pentru tine?
Lumina poate exista doar acolo unde este și întuneric,
cuvintele pot exista doar
acolo unde este și liniște,
iar viața poate exista doar acolo unde este și moarte.
Tu. Trece-i numele în registru și fă-i un tur al templului.
Ce?
Dar nu am folosit pe el Detectarea Credinței sau Detectarea Minciunii...
Neghiobule!
Ce ți-am zis să faci, prostule?!
Eu trebuie să fiu prezent la banchetul Breslei Croitorilor.
Petrece-ți timpul cum dorești, dar nu cauza probleme.
Și donează niște bani.
E-Ei bine, în acest caz,
pe aici, te rog.
B-Bine.
Cred că a fost foarte neplăcut să-l întâlnești pe episcopul Bagley.
Dar te-ai descurcat destul de bine.
Ce?
Ei bine, liderul acestui templu se lasă în voia petrecerilor și a altor plăceri.
Se enervează repede
și se plânge mereu.
În ciuda a tot ce spune,
nu-și folosește niciodată binecuvântarea.
Episcopul secund, pe de altă parte,
e o persoană credincioasă și minunată.
Hei...
O, vai, scuze! Nu spune nimănui că am spus aceste lucruri!
Sigur...
Hei, ce știți despre liderul templului?
Hm... Nu prea am auzit lucruri bune despre el.
Am auzit că e vulgar.
He seems to have some
sort of influence behind-the-scenes
of the city's commercial and
industrial guilds, as well.
Deci așa e văzut de ceilalți?
Still, talk about living it up!
Nu-mi vine să cred că ne-a lăsat să folosim camera de oaspeți a templului!
Ba chiar două camere!
Oricum, ce ar trebui să facem acum?
We could take in the sights,
or visit some guilds...
Oh, if we do that, I'd recommend the...
Hang on. Something's going on outside.
That's not the bell that gives the time.
They're hammering it...
Is there a fire or something?
It's an emergency alert.
It's a wyvern! Everybody run!
What?
Move! Be ready for anything!
Someone come help us!
A person's pinned under rubble!
Au, au, au!
Ce se petrece?!
Nu împingeți! Vă rugăm să nu împingeți!
Mi-a văzut cineva copilul?!
Oh, zeilor...
Will, stai! Will!
Ce caută un dragon aici?
Foc!
He said all the high-ranking
clergy are out right now...
Civilizația lor... Orașul lor...
Tot ceea ce cei trei au protejat...
Locul unde oamenii pot trăi liberi...
Verba!
Words
Volanto!
Fly
Thunder
Tonitrus!
It missed!
But those are the longest-ranged
Words I can use!
Then I'll just have to keep
firing until I hit it!
Idiotule! Ce naiba faci?!
Why are you shooting off high magic
like that in a blind fury?!
You'll get yourself killed!
Dar...
Niciun dar!
Te lupți cu un dragon! Îți spun doar că trebuie să fii mai eficient!
Folosește-ți capul ca să gândești, prostule!
Nu doar să sari cu el înainte!
You'll start by learning how to use
minor magic skillfully and accurately.
Am înțeles.
Bun.
Gândește. Ce pot face în legătură cu acest dragon cu informațiile pe care le știu deja?
Menel, îmi vei da o mână de ajutor?
Am nevoie de tine și de zânele tale.
Sigur.
Bee, Tonio!
Colaborați cu oamenii din apropiere ca să-i scoateți pe toți din grădina din fața templului!
Acolo voi doborî dragonul!
Înălțimea Voastră!
Trebuie să vă adăpostiți, repede!
De ce se întâmplă una ca asta?
Zeci de oameni...
sute de oameni... vor muri.
Și acum...
Silfi, silfi, zâne ale vântului.
Pașii voștri sunt pașii vântului.
Cântecul vostru e cântecul vântului.
Sing in chorus, sing in rounds,
cheer and applaud.
Your harmony shall spread the Words
of Origin in the ten directions.
Words
Verba.
Fly
Volanto.
Conciliat.
Unite
Follow
Sequitur.
Tonitrus...
Fulger
Araneum!
Pânză de păianjen
Aia este... magie?
E și o persoană care poate folosi zâne acolo? Omule, chiar avem noroc!
We've got this! We can do it! Hurry!
Probabil nu-l rănesc prea mult.
Dar e în regulă.
Cât timp dragonul ne
vede ca pe inamicii lui.
Aproape toate bestiile de acest tip sunt foarte agresive.
Chiar și în situații în care ar putea scăpa,
vor alege să atace.
Uite-l că vine.
Da.
The rest depends on how close
my skills have come to theirs.
Goddess, I now fight for
the sake of my oath.
To banish evil and save the suffering.
Pray! Pray!
Be as unbreakable as adamantine!
For eternity... For all eternity...
Reject all that is evil!
On the flame of Gracefeel!
What the heck is that?!
Sylphs! Beautiful maidens of
wind, dancers in the gale!
Show those foolish enough to fancy themselves
better dancers the bitter taste of earth!
Ligatur!
Legați-vă,
nod
Nodus!
Obligatio!
și sfoară
It's bound!
No, it's trying to tear them off!
Damn, it's strong!
Acceleratio!
Accelerare
All right!
No way...
That didn't finish it off?!
Run! It's gonna use its breath!
There are still people back there.
What do I do? What can I do?!
Get 'em!
Acceleratio!
Accelerare
If you don't know, use your muscles!
Be violent! Get 'em!
A n-neck throw?!
You're not getting away!
Your fangs and claws will harm no one!
Well done! Excellent work!
I give thanks to all the gods for allowing
me to serve a hero such as you!
It's the birth of a new Wyvern Killer!
A brand new hero!
Sing his praises with your applause!
Thank you!
I guess we were too late, huh?
Still, I had no idea so many magic users
and a warrior strong enough to
kill a wyvern were staying here!
It is truly divine providence!
I guess anything goes with you, huh?
You're surprised?
I'm used to the way you defy logic.
Well, I was reminded of
how inexperienced I am.
Huh?
It was great for a first attempt,
but I was just lucky to
land a surprise attack.
And what was that black miasma around it?
Hey!
You brought down a real monster!
Critique yourself all you want,
but at least be a little bit happy.
It's hard for me to be happy if you're not.
Okay.
When he puts it that way...
There's a lot I could've done better,
but now I'm a Wyvern Killer
like the three of them.
That makes me happy.
Yeah... Yeah.
Thanks, Menel! I owe it all to you!
Yeah. We did it, man.
Also, you know damn well it was
nearly all your doing, idiot!
Wyvern Killer!
Yes, that's me! What can I do for you?
Please come with me, quickly!
Uh...
The crown prince wishes to see you.
Welcome to my mansion, hero.
So this is the crown prince of the
Fertile Kingdom, the lord of Whitesails,
and the ruler of Southmark...
It is a greater honor than I deserve
to stand in Your Highness's presence.
I have come here per your request.
My name is William G. Maryblood.
Oh? You are well-versed
in the old etiquette.
I assume you are of high birth?
No, um...
If Your Highness could please refrain
from asking about my origins...
You have your circumstances, then.
I understand.
Please, have a seat.
Thank you.
William, there are four or five
in your group, are there not?
Yes, four of us.
Which makes you a magic user, a priest,
a fairy user, and a warrior?
Huh?
A traveling priest, hunter,
merchant, and bard, actually.
One who shot lightning at the wyvern,
one who made a wall of light,
one who controlled air currents,
and one who broke its neck.
That makes four, no?
If that makes four people,
it is indeed correct we are two of them.
What does that mean?
My friend there, Meneldor,
called the fairies,
spread Words,
and manipulated the air currents
to bring the wyvern down to the ground.
So he is the fairy user, then?
And the rest?
Was me.
I'm sorry, but would you mind
telling me what you did?
I used brute force to break its neck.
You kill a wyvern and feel no pride?
You really are a warrior
of unparalleled bravery.
Uh...
Does anything need to be done to fix
the damage that the wyvern caused?
Of course, work has already been
done, and more is yet to come.
But there is something more
important that must be done.
Yes. Offering my thanks to
the hero, for example.
No, I—
Do not be modest.
I do not want my people to see
me as an ungrateful man.
I, Ethelbald, thank you both on behalf
of the people of Whitesails.
You did well to minimize the damage
caused by a wyvern's surprise attack.
I am unworthy of such praise.
I would like to give you a reward.
Is there anything you want?
I traveled here today via
Beast Woods to the south.
The villages in that area
are currently under threat
by an army of demons commanding
savage demon beasts.
Um, if I may ask...
Would it be possible for Your Highness
to send soldiers to hunt down the demons?
It's not impossible,
but it would be difficult.
You saw that wyvern.
Demon beasts much like it have
been causing frequent incidents
within the parts of
Southmark that I govern.
You mean...
Yes. It's that toxic miasma.
Any being it touches is corrupted
by the poison and turns savage.
Are you certain you are
well yourself, William?
I am naturally resistant to poisons.
That is good to hear.
Under the previous king's policies,
we expanded our domain too much.
We cannot even sufficiently protect
the villages we directly govern.
Do you understand my meaning?
Then... would you give me permission
to hire adventurers and
mercenaries with my own money
and organize an army to
drive out the demons?
William, do you realize
what that would mean?
I understand that I am asking
a great deal of you.
Yet you stand by your request?
Yes.
If I do not,
how many tragedies would we be
forced to simply overlook?
But to save everyone is a task
not even the gods can achieve.
Honestly...
If only you were some nameless man
making this request of me...
Aveți dreptate.
That said, had I not killed the wyvern,
I may never have had the opportunity
to speak with Your Highness.
Asta așa este.
Dar...
Trebuie să iau în considerare
varianta de a te ucide.
Episodul 10
Renowned Glory