M-am luptat de câteva ori cu demoni după ce am părăsit orașul morților.
Cum am fost antrenat de Blood, Mary și Gus, și după ce l-am înfruntat pe Zeul Morților Vii,
demonii obișnuiți sunt o nimica toată.
Luminează-mi calea, o, tu, lumină sfântă
Paladinul ținutului îndepărtat
Am crezut că e o pedeapsă faptul că m-am trezit aici
Dar priveliștea din acea zi a schimbat totul
Chiar dacă nu știu ce mă așteaptă în viitor
și aș putea fi înghițit de întuneric
Încă am cu mine ceea ce mi-ai oferit tu atunci
Este periculos să te bazezi numai pe Cuvinte
și nu conta nici pe forța brută
Dar dacă te vei privi și te vei ridica,
vei găsi puterea de a lupta
Mi-am dorit să trăiesc și m-am rugat pentru asta
Și nu am să-mi încalc niciodată jurământul
Voi înfrunta disperarea care-mi va ieși în cale
și voi continua să înaintez
Încurajat de lucrurile dragi mie, pe care vreau să le protejez
Nu-mi voi întoarce privirea și nici nu mă voi teme
Voința mea va fi de neclintit
Ridică cât mai sus Torța Divină
A trecut ceva timp de când am plecat,
dar nu am întâlnit încă niciun om.
Tot ce am întâlnit până acum au fost animale sălbatice, ocazional,
și demonii ciudați și scălâmbi.
E așa de frig...
Au trecut 200 de ani de când Blood,
Mary și Gus erau în viață.
Asta înseamnă că niciun om nu s-a mai întors aici timp de 200 de ani?
E frig, dar nu îndeajuns încât să ningă.
Bănuiesc că nu sunt oameni aici...
O gaură făcută de o vrajă puternică?
Gracefeel, zeiță a luminii...
Oferă-le pace și îndrumare sufletelor rătăcitoare din acest ținut.
Evident.
Au trecut 200 de ani.
Normal că terenul s-a schimbat.
Alarmă
Gardă contra magie
Gardă contra insecte
Încep să rămân fără mâncare.
Pot să obțin pâine rugându-mă
pentru binecuvântare
și pot purifica apa,
deci voi rezista o vreme...
dar sper să ajung într-un
loc cu oameni curând.
Dacă voi continua să urmez râul în aval, ar trebui, eventual...
Un demon? Nu!
E un porc mistreț imens!
Ar trebui să-i dau lovitura finală...
Asta e...
Aceeași terminație cu pene albe...
Un vânător?
Ăsta nu e un scenariu prea bun.
Ne-am întâlnit amândoi cu armele scoase într-un loc ca acesta.
În funcție de ce va face...
În sfârșit, am întâlnit o altă persoană.
Ar trebui să-i arăt că
nu sunt o amenințare.
Ar trebui să-mi las arma jos?
Totuși, el m-ar putea ataca.
Ar trebui să mă rog pentru binecuvântare și să-i arăt că sunt un credincios devotat?
Asta ar putea fi interpretat ca un atac.
Trebuie să-mi aleg cu grijă cuvintele.
Sunt un străin care nu-și
poate dovedi identitatea.
Când ne întâlnim, stelele strălucesc
Limba antică a elfilor?
Ai vreo legătură cu elfii?
Nu.
Dar am observat că tu ai.
Arcul tău e făcut de elfi, nu-i așa?
Fir-ar. Da, așa e.
Arcașul din Pădurea Bestiilor
Episodul 6
Ei bine, nu mai contează.
Oricum, tu ai omorât porcul mistreț?
Oh... Da, așa este.
El era prada mea.
Tu mi l-ai luat.
Scu...
Aproape am spus „scuze” drept reflex al vieții anterioare.
Ai dreptate. A sărit
spre mine de nicăieri,
deci n-am avut de ales
decât să mă apăr.
Dar...
Situația asta necesită niște negocieri.
Din moment ce eu l-am omorât,
bănuiesc că am și eu
dreptul asupra lui.
Păi, bănuiesc că ai dreptate.
Ah, fir-ar. Vârful e distrus.
Și nu mai am multe rămase...
Metalul e greu de găsit?
Apoi, am mai negociat câteva lucruri.
Semi-elful cu păr argintiu
era priceput la negocieri,
deci am cam fost la
mâna lui în mare parte,
dar a fost de acord să-mi
dea un picior de la porc
dacă am să-l ajut cu tranșarea lui.
Uau, chiar te pricepi la asta, nu?
Îmi pare rău, dar îți mulțumesc.
Nu te vom irosi.
Ești destul de credincios.
Oricum...
Un picior din față e al tău.
Și cu asta am terminat împărțirea.
Da.
Bănuiesc că ar trebui să
mâncăm ficatul măcar.
Se strică repede.
Oh, am o oală pe care o putem folosi.
Flammo Ignis.
Flăcări, ardeți
Uau, chiar ești destul
de priceput cu mâinile.
Da, oarecum.
Ar trebui să țin secret deocamdată faptul că pot folosi magie.
Iar acum doar așteptăm.
Da.
Mater, mamă a pământului,
și toți zeii cei buni,
vă mulțumim pentru această masă pe care ne-ați oferit-o.
Binecuvântați-ne mâncarea
care ne va hrăni trupurile și sufletele.
Chiar ești foarte credincios, nu?
El nu prea pare să fie genul credincios.
Bun, să mâncăm acum.
Dar eu am amintiri din viața mea anterioară, în timp ce el pare mai apropiat de natură.
Vă suntem recunoscători pentru cele oferite.
Să mâncăm.
Frige!
Delicios!
Ah, e foarte bun!
Ce?
Vrei indicații?
Păi, adică... E destul de greu de explicat...
Nu prea știu cum ar trebui s-o fac...
Nu prea-mi pari cunoscut.
Serios, de unde naiba ești?
Probabil nu ar ajuta dacă i-aș spune că am fost crescut de către trei morți vii în acel oraș distrus.
Am venit din sud.
Sud? Omule, nu există un
loc mai la sud ca acesta.
Ce?
Acesta e cel mai sudic loc în care a mers omenirea vreodată,
Pădurea Bestiilor de pe
continentul Semnul Sudului.
Dar eu am venit din sud.
E o poveste lungă.
O, ești cumva un aventurier care cotrobăie prin ruine după comori?
Da, ceva de genul.
Și te-ai pierdut?
Da.
Nu am văzut niciodată un aventurier atât de aiurit ca tine.
Păi, nu mai contează.
Doar continuă să urmezi râul în aval
și vei găsi un sat micuț în cateva zile.
Te poți descurca și singur de acolo.
Mersi.
Da, păi, mult noroc.
Hei, ne putem opri pe la
tine acasă dacă e în drum?
Hei...
Nu.
Nu vreau să mai am de a
face cu tine nicio secundă.
Credeam că e evident.
Da, așa este.
Cine ar vrea să fie urmat spre casă de un străin îmbrăcat în armură?
Scuze.
Deci nu veni după mine.
V-Vei fi în regulă fără o sursă de lumină?
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Acelea sunt...
Zâne.
Nu am mai văzut până acum.
Se spune că elfii, adepții Zeiței Zânelor,
au o afinitate puternică cu alte zâne.
Bănuiesc că asta e valabil și în cazul lui.
Mult noroc.
Oh... Eu sunt Will.
William G. Maryblood.
Care este numele tău?
Menel. Meneldor.
Dar nu e ca și cum ne vom revedea.
Încearcă să nu mori pe drum.
Meneldor...
În limba elfilor, cred că înseamnă
„un vulture care zboară foarte repede.”.
Era puțin dur, dar m-am
distrat vorbind cu el.
Părea de vârstă cu mine, dar se spune că semi-elfii trăiesc mulți ani,
deci ar putea fi mult
mai mare decât mine.
O, așa e... Ar trebui să fiu
aproape de un oraș.
Dacă tot voi face rost de mai multă curând, m-aș putea răsfăța puțin în seara asta.
Voi începe prin a merge
în orașul din avalul râului
și voi încerca să obțin
niște informații acolo.
Lumina mea, lumina mea...
Mă voi ruga ca în călătoria ta
să aduci lumină în întunericul îndepărtat.
Menel!
Asta era... o revelație divină?
Lumen!
Lumină
O tragedie se va abate
asupra unui sat din apropiere,
iar Menel va fi prins la mijloc!
Inveniret Humanum!
Găsește omul
Pe aici!
Acela este!
Am ajuns la timp?
Erasus!
Ștergere
Parcă am văzut ceva
strălucind în pădure.
Ești sigur că nu ți s-a părut doar?
Ce bine. Dacă le voi spune
că-l cunosc pe Menel...
Ce?!
Adăpostiți-vă!
Repede, în spatele meu!
Ce?!
Grăbiți-vă!
Atacatori?!
Satul lui Menel va fi atacat?
Menel va fi prins la mijloc?
Nu... Modul de cum e interpretată o revelație divină ține de cel care o vede!
Nu se poate...
Cum am putut fi atât de naiv?
Meneldor nu e victima acestei tragedii.
Ci el este autorul.
Mergeți și cuceriți satul.
Mă voi ocupa eu de el.
Menel! De ce?!
Ți-am spus să nu mă urmărești.
Mori.
Toată lumea! Trezirea! Trezirea!
Suntem atacați!
Luați-vă armele!
Acceleratio!
Accelerare
Gnomilor, oh, gnomilor,
strecurați-vă sub pământ!
Nu am nicio strategie împotriva unei persoane care folosește zâne.
În acest caz...
Ce?!
Nu-și dă seama că
dacă ai mușchii destul de dezvoltați,
poți rezolva aproape
orice problemă prin forță!
La naiba!
Salamandră, arde-l de viu!
Pe bune?!
Chiar ești al naibi de puternic.
Trebuie să-i imobilizez înainte să fie cineva rănit sau omorât.
Pânză de păianjen, leagă-i
Araneum, Obligatio.
De asta vă spun...
Ar trebui să-i spânzurăm!
Mai întâi... Hei! Am spus mai întâi...
Ascultați-mă!
Ne-au atacat de nicăieri!
Ascultați, în primul rând...
E jenant că un preot luptător trebuie să ne vadă certându-ne astfel.
Îți mulțumim din nou pentru ajutorul de mai devreme.
Numele meu este John.
Numele meu este William.
Oameni din multe locuri, toți cu idei diferite despre legi, ajung în acest sat.
Mereu a fost așa.
Acest sat se află în zona din Semnul Sudului cunoscută ca Pădurea Bestiilor
și se pare că se află sub
conducerea Regatului Fertil.
Dar legile și autoritatea regatului nu ajung în aceste zone retrase și periculoase,
deci zona e plină de sate populate de criminali, fugari fără rude,
aventurieri care cotrobăie prin ruine și alți neintegrați.
Desigur, și eu mă încadrez în una din categoriile de mai sus.
Ce se va întâmpla cu ei?
Nici eu nu știu.
Sunt dintr-un sat vecin aflat la aproximativ o zi distanță de aici.
Un sat vecin?
Niciunul din satele
noastre nu e atât de avut,
dar am crezut că măcar au destul încât să treacă de iarnă.
Și mereu ne-am
înțeles destul de bine...
Iar acel semi-elf cu părul argintiu e un vânător ambulant destul de cunoscut prin aceste zone.
Ne-a ajutat să scăpăm de bestii periculoase de multe ori, dar acum...
Gata, gata.
Sunt sigur că toată lumea e obosită de la atâta vorbărie.
Faceți o pauză și beți niște apă.
Acesta este Tim,
primarul satului nostru.
Preotule luptător,
John mi-a vorbit despre tine.
Permite-i și acestui
bătrân să-ți mulțumească.
Oh, nu. Totul se datorează
îndrumării zeiței luminii.
Ah...
În acest az, ar trebui să-i
mulțumesc și acestei zeițe.
Și acum, preotule luptător...
Pot presupune că ne vei proteja dacă ar fi să se întâmple ceva?
Da.
Jur pe lumina lui Gracefeel că îi voi proteja pe toți cei de aici.
Atunci, nu trebuie să ne facem griji pentru siguranța noastră dacă acei tâlhari ne vor ataca din nou.
Toată lumea, cred că ar trebui să-i trezim și să-i întrebăm de ce ai făcut-o.
Nu sunteți de acord?
Ar trebui să-i spânzurăm!
Ne va fi greu s-o facem dacă ajungem să simpatizăm cu ei.
Cei ca ei ar trebui omorâți pe loc!
Dar e prea periculos să facem asta fără să știm nimic.
Preotul luptător ne va ajuta.
Se pare că vrea să le pună niște întrebări înainte să treacă la fapte.
Demoni. Satul nostru a
fost distrus de demoni.
Mulți au murit.
Jumătate de sat.
Am rămas fără mâncare și
adăpost pe timp de iarnă,
având copii, femei și oameni răniți.
Dacă tot suntem destinați să murim astfel,
atunci, am putea încerca să...
Eu sunt cel care a sugerat atacul.
Nu am fi avut nicio șansă
împotriva demonilor.
Am spus că era mai bine să jefuim un sat și
să mergem într-un alt loc decât să murim.
Marple, o bătrână din acel sat,
m-a ajutat foarte mult.
Ce s-a întâmplat cu Marple?
A murit.
Înțeleg.
Spânzurați-mă pe mine.
A fost ideea mea.
Eu i-am păcălit pe ei să facă asta.
Deci lăsați-i să plece.
Vă rog.
Nu putem face așa ceva!
Cred că glumești!
Spânzurați-i pe toți!
Îi suntem datori acestui vânător.
Și simpatizez cu oamenii din satul vostru.
Dar...
Nu avem de ales decât să vă spânzurăm.
Din moment ce nu au unde să se ducă,
dacă vor fi lăsați liberi,
vor încearca să jefuiască din nou.
Trebuie să fie omorâți,
pentru siguranța satului.
E o alegere inteligentă.
Dar mama mi-a spus:
„Iubește-i pe ceilalți fără să-ți fie teamă să pierzi și fă lucruri bune.”
Și tata mi-a spus:
„Înaintează cu credință în rezultatele pe care le vei obtine.”
și „Nu-ți bate capul atât de mult încât să rămâi pe loc.”
Încă am cuvintele lor gravate exact aici.
Scuzați-mă!
Voi îndrepta această
situație fără speranță.
Putem rezolva această
problemă cu bani?
Despăgubiri, răscumpărări monetare...
Aveți un concept de acest gen?
Ei bine, da, avem...
Dar cine va plăti?
Tipii ăștia sunt lefteri.
Eu voi plăti.
De ce ai face asta, preotule luptător?
Deoarece demonii sunt dușmanii mei.
Ei mi-au ucis părinții.
În plus, i-am jurat Zeiței Luminii că
voi alunga răul și îi voi salva pe cei aflați în suferință.
Ar trebui să-i ajutăm pe cei care suferă din pricina demonilor.
Nu putem permite ca un sat ocupat de demoni să existe.
Voi merge și îi voi înfrunta.
Și mi-ar plăcea ca acest
tânăr să mă însoțească.
E un vânător excelent care cunoaște această pădure, nu?
Voi avea nevoie de talentul său ca să-i pot urmări pe demoni.
Desigur, voi plăti generos.
Ești sigur în legătură cu asta?
Îmi pare că doar noi avem de câștigat din această afacere...
Trebuie să fie o recompensă pentru comportamentul vostru exemplar de zi cu zi.
Gracefeel, Zeița Luminii care guvernează peste suflete celor morți și ciclul morții și renașterii,
veghează mereu peste voi cu niște ochi plini de compasiune.
Uau...
Ce sunt astea?
Dezlegați-i.
Am înțeles!
Am reușit să îndrept situația... nu-i așa?
Am sentimentul că există undeva un zeu care-mi zâmbește.
Oamenii satului atacat
i-au luat pe toți sătenii care n-au fost implicați în atacat.
Sunt sigurul că unul din motive a fost ca să-i aibă drept ostateci, dar măcar sunt în siguranță.
Care sunt intențiile tale?
Exact ceea ce am spus.
Nu am nicio intenție ascunsă.
Deoarece ești un preot luptător?
Ei bine...
Oh, aproape uitasem.
Știu că e cam târziu acum,
dar vrei să vii cu mine ca să recuperăm satul și să eliminăm demonii, nu?
Eu sunt cel care a instigat la atac și crimă.
Nu crezi că ar trebui să fiu pedepsit?
Am plătit deja pentru acțiunile tale.
Pe lângă asta, era singurul mod de ați ajuta oamenii din sat, nu?
Nu crezi că te-aș putea trăda?
Dacă o faci, oamenii din satul tău vor avea de suferit.
Ești mult prea binevoitor.
Într-o zi, vei fi sfâșiat și lăsat să mori.
P-Păi, voi avea grijă.
Da, bine. Te voi ajuta.
Am nevoie de bani, la urma urmei.
Mersi.
Deci, ce vei face acum,
șefule?
Demonii au ocupat satul vostru, nu?
Bănuiesc că va trebui să-i atacăm direct. Doar nu avem mult timp la dispoziție.
Stai, ți-ai ieșit din minți?
Sunt mulți și au și
bestii demonice cu ei.
Ai vreun plan? Ce șanse avem?
Va fi bine. Sunt obișnuit cu ei.
Ei bine, ai dreptate că
trebuie să ne grăbim.
Oamenii morți probabil
au devenit deja morți vii.
Dacă e adevărat, atunci,
trebuie să-i reîntorc în ciclu
înainte să se piardă și
să rămână blocați aici.
Spunând
o grămadă de cuvinte fără sens
Câmpul tău vizual se restrânge
Repetatele (Repetatele)
bâtăi ale inimii tale dovedesc
că ești viu în acest moment
Chiar și durerea
o vrajă ce-ți alină sufletul
poate fi
Sunt sigură că această lume a luat naștere
din...
Sunt sigură că această lume a luat naștere din...
dorința ta
Ridică Torța Divină cât mai sus
Ca să ghideze această dragoste
pierdută către destinația ei
Astfel, dovada faptului că ai trăit
sincer va fi dusă mai departe
Iar iubirea noastră se va întoarce la Torța Divină
Nu-i voi da niciodată drumul
Episodul 7
Amintire traumatizantă