Nu ești de acord, Will?
Amintirile mele de atunci sunt vagi și neclare.
Viața mea părea o apă stătătoare.
Începusem să-mi pierd puțin câte puțin răbdarea,
dar tot ce făceam mă extenua.
Voiam să fac un pas înainte, dar eram prea speriat.
Dar...
Această durere din inima mea,
această suferință...
Paladinul venit de departe
Cu mult, mult timp în urmă, la începuturile lumii,
mana, care a format lumea, a fost mult prea mare ca să-și păstreze forma
și a început să se învârtă haotic într-o masă neclară.
Apoi a venit primul zeu.
Acesta a spus, "Să se formeze pământul",
iar mana s-a solidificat sub picioarele zeului, devenin pământul.
Mana de deasupra sa s-a subțiat și a devenit cerul.
Hey, Gus, te-am întrebat doar ce legătură au cuvintele cu magia.
Taci și ascultă!
Nu sunt plătit să te învăț toate astea, știi?
Bine.
Zeul creator a creat soarele și luna,
și a separat pământul de mare.
Apoi au apărut focul, vântul și copacii,
urmați de alți zei, oameni și animale.
Fantoma Gus este puțin ciudată și poate fi arogantă,
Zeul creator a fost mulțumit și a spus: "Este bine."
dar este mai deșteaptă decât toți ceilalți și mă învață chestii.
Dar binele nu poate exista fără rău,
și astfel au apărut zeii răi.
Și cuvintele și simbolurile, cu alte cuvinte, scrisul, folosite de zeul creator,
au fost numite Cuvintele Creației.
Aceste cuvinte, fie spuse sau scrise, au putere.
Putere?
Da.
Dacă scrii cuvântul "Ignis", acesta definește existența focului.
Și... Erasus!
Erasure
Urmat de cuvântul "ștergere", focul se va stinge.
Asta este magia.
Puterea cuvintelor...
Magie...
Zeul dreptății și fulgerului, Volt.
Mama pământului, Mater.
Zeul focului și tehnologiei, Blaze.
Zeul vântului și comerțului, Whirl.
Zeița apei și vegetației, Rhea Silvia.
Zeul cunoașterii, Enlight.
Anticele cuvinte magice oferite zeilor...
Cuvintele Creației.
Oh, înțeleg. Anumite părți sunt șterse ca puterea lor să nu se manifeste.
Gracefeel...
Ești curios?
Da, puțin.
Zeul luminii, cel care guvernează ciclul morții și renașterii,
Gracefeel.
Acesta este copilul zeului fulgerelor, Volt, și mamei pământului, Mater.
Tu o venerezi pe mama pământului, Mater, nu?
Da, așa este.
Ea este zeița creșterii copiiilor și darurilor pământului.
Dintre cei șase zei principali,
ea este venerată în special de oamenii din zonele rurale.
Te rogi mamei pământului în fiecare zi, nu-i așa?
Mary?
Ar trebui să ne întoarcem și să luăm cina acum?
Da!
Blood!
Acela este un porc mistreț frumușel!
Astăzi vei mănca niște carne delicioasă de la el, Will.
Mersi!
Hei, doare.
Uau, arată așa de bine!
Mănâncă.
Bine!
Este delicios!
Mersi, Blood! Și ție, Mary!
Așa este. Să mulțumești mereu.
După ce vei mai crește puțin, te voi învăta să vânezi.
Ce? Să vânez?
Vânatul te învață tot felul de lecții.
Va trebui să te obișnuiești să iei viețile altor creaturi.
Ce s-a întâmplat? Îți este frică?
Încă este prea mic pentru asta!
Așa este.
Trebuie să învețe noțiune de bază, mai întâi.
Nu mi-a venit să cred.
Are doar trei ani, dar deja poate să scrie și să citească.
S-ar putea să fie un geniu la fel de mare ca mine.
N-ar fi un lucru rău să-l învăț puțină magie.
Hei, mai lasă-l!
Dacă va crește și va ajunge un avar bătrân cu un creier mult prea mare, așa ca tine?
Scheletul Blood arată înfricoșător și poate fi neascultător,
Ce?!
Will are nevoie acum de niște musculatură!
Îi trebuie niște carne pe oase, mai întâi!
dar mereu ține atmosfera vioaie și prietenoasă.
Despre ce vorbești?
Și ignorând partea cu "avar", care a fost treaba cu creier mult prea mare?
Hei, Mary...
Oricum, ce e greșit în a-ți întări corpul?
Când faci această pâine?
Oh, mai taci!
Asta e un secret.
Aceștia trei au foarte multe secrete.
Cum ar fi, de ce trăim aici
și de ce nu mai există alți oameni în afară de mine.
Doar pe ei trei i-am întâlnit de când m-am născut.
Și mai presus de toate...
De ce sunt morți vii?
Am foarte multe lucruri care vreau să-i întreb, dar nu pot.
Deoarece și eu am un secret față de ei.
Iar acela este...
Thanks for dinner!
...că sunt un om care are amintiri din viața sa anterioară.
Sunt niște amintiri vagi și neclare,
și nu mă pot concentra...
Un tavan?
Un monstru!
O mumie?!
O fantomă?!
Or să mă omoare!
Ce?
Au trecut 186 de dimineți de atunci,
adică jumătate de an de când am început să trăiesc cu aceste cadavre umblătoare.
Să mâncăm.
Ești un băiat așa de bun, Will.
Te-ai săturat?
Nu pot vorbi prea bine,
dar acum pot înțelege în mare limba pe care o vorbesc.
Ai vrea să ieșim afară astăzi?
Afară? Nu am mai fost afară până acum!
Miroase a tămâie.
Oare cum arată lumea din afara templului?
Briza era plăcută.
Mirosea a plante udate de roua dimineții.
Este frumos, nu-i așa, Will?
Chiar era frumos.
Este în regulă.
Nu are de ce să-ți fie frică.
La început, am crezut că ajunsesem în iad.
După ce am avut o viață atât de vagă și jalnică,
am fost trimis în iad ca să fiu pedepsit.
Dar m-am înșelat. Asta nu este o pedeapsă.
Asta trebuie să fie...
binecuvântarea lui Dumnezeu.
M-am simțit de parcă ceva ce am irosit fără să stau pe gânduri
mi-a fost oferit înapoi.
Will, dragul meu puișor...
De data asta... De data asta...
Îmi voi trăi viața.
Îmi voi trăi viața în această lume.
În sfârșit am terminat...
Mai întâi, ai nevoie de musculatură și rezistență.
Abilitățile sunt inutile fără mușchi care să le sustine.
Nu este o abilitate să poți compensa lipsa de putere?
Crezi că mă poți doborî?
Nu.
Cu abilitatea potrivită, m-ai putea doborî,
dar există momente când nu vei putea folosi acea abilitate.
Dar nu poți separa mușchii de corpul tău.
Forța brută oferită de mușchi poate rezolva aproape orice problemă.
Abilitățile sunt pe locul doi.
Înțelegi?
Muscles are super masochistic, huh?
Flammo Ignis!
Flăcări, ardeți
Erasus!
Ștergere
Prostule! Pronunția ta este mult prea precisă!
Cu un talent ca al tău, trebuie să înveti să-ți controlezi precizia
sau sfârși mort!
Asta e înfricoșător...
Magia este un lucru înfricoșător.
Știi de ce cuvintele au atât de multa putere?
Cred că din același motiv pentru care vedem un scaun ca "un scaun", nu?
Într-adevăr.
Când vedem un blat mic de lemn cu patru picioare,
indiferent de culoare sau din ce fel de lemn este făcut,
nu ne gândim la acel obiect ca la "patru bețe și un blat mic",
și nici nu-i spunem "masă".
Îl numim "scaun".
Pe scurt, cuvintele sunt ceea ce definesc și diferențiază lucrurile.
Totuși, acum doar am repetat ceea ce am auzit de la cineva...
Hm...
Will, s-ar putea ca tu să fii un geniu, la urma urmei.
Dar nu pot face ceva în legătură cu rezultatele mele variate?
Nu! Asta e treaba cu cuvintele.
Cuvintele au fluctuații.
Nimeni nu poate spune același cuvânt de ori la fel.
Singurul răspuns este să-ți lași instinctul să determine nivelul ideal.
Instinctul?
Vei începe prin a învăța cum să folosești bine și precis magia mai slabă.
But do your best to get by
without even using that.
Fără să folosesc magia? Cum?
Vorbesc despre bani.
Asta din nou?
How can a ghost be such a money worshiper?
What are you talking about?
Money is important!
Money drives this world!
With the power of money, you can
solve anything without magic!
You can buy the necessary
tools, hire people...
The ability to make a quick profit
is just as important as magic!
Why, oh, why must I have hands that are
incapable of stroking silver and gold?!
I want to feel money! I want to
count gold coins with my own hands!
Curses!
You are not normal...
Creatures such as these are "beasts."
"Demon beasts" are a particular type
of beast that are extremely aggressive.
That's...
Old Gus taught you the myths, right?
The minions of the god
of despotism and tyranny,
spectres and phantoms...
and the demons of the god of
dimensions, who lurks in Hell.
And the god of the undead,
Stagnate, commands undead.
People like the three of us.
We used to be humans, as well.
What? Really?
Yes.
When we died, we clung to
powerful emotions that led us
to form a contract with
the god of the undead.
We are traitors to the virtuous gods.
Mary...
I'm sorry for talking
about such strange things.
Hey, Mary, do you think
I should get stronger?
It would certainly put me at ease if you did.
Don't make it suffer.
Snap its neck quick.
Still can't get used to it, huh?
I don't like killing.
Am I just naïve?
Hey, I don't like it, either.
Huh?
I don't like taking lives,
whether it's a bird's or a human's.
But these guys are necessary
sustenance to keep you alive.
In life-or-death situations, you put all
that aside and go for the kill reflexively.
That's what it means to be a warrior.
In battle, it determines
whether you live or die.
Okay, let's bring down a few more.
Okay.
Blood seems a lot like a father.
You're almost eight years old.
I think it's time you started
some real-life training.
What?
It's bad enough when you
stop just before hitting me.
If I take a hit with your
ridiculous strength, I'm dead!
I'm nothing but bones now.
You'll be fine... probably.
Probably?!
This is why I said you can use the
magic you're learning from the old man!
Go on. Do just as I taught you.
That's right. Do it well,
and you could actually hit me...
Maybe!
Hey!
And don't cry that I'm playing dirty!
The battle has begun!
Acceleratio!
Accelerate
Currere!
Run
Oleum!
Oil
Cadere Araneum!
Falling Spiderweb
Hey, not too shabby!
Fool! Distance yourself!
C'mon. I told you never to
close your eyes during a fight.
Ow!
I'd like to say you've got a long way
to go, but frankly, you surprised me.
I thought you'd unload a
bunch of crazy magic on me.
Gus keeps telling me I should learn to use
minor magic skillfully and accurately.
That style of not relying on sheer firepower
is exactly the style of the great
sorcerer hailed as the Wandering Sage.
Are you talking about Gus?
Yep.
He's exterminated monsters,
calmed raging rivers,
and rediscovered ancient languages.
Hmph. That was long ago.
You were known as the War Ogre yourself.
And Mary was known as the Daughter of Mater.
At one time, the three of us...
Wow!
Never mind.
That subject runs a little too deep.
Not long ago, you were just a little baby.
Keep up your learning and get even stronger.
Blood...
When you brought back a human child,
I thought you shouldn't have bothered,
but it occurred to me that if I
educated him, he might be of use—
Hey, old man!
Nothing I said was incorrect!
I now recognize his talent and
am teaching him, am I not?!
That's not the point.
I know that's just how you are.
I don't expect you to change that now.
I even think it suits you.
But what you just said was unnecessary.
Can't you imagine how it feels to
be the one on the other end of it?
You are right. It was a
thoughtless thing to say.
I will be more careful in the future.
I apologize, Will.
Oh, it's okay. It didn't bother me.
I couldn't believe it.
Gus was apologizing?
It was rude of me to get all
intimidating like that, too.
Sorry.
You being impolite is nothing new.
What?!
Will...
You might not realize it since it's been
this way for as long as you've been aware,
but you know that you're not
like the three of us, right?
Yeah.
I'm the only one who breathes and feels warm.
Yeah, basically. There's a lot to the story.
Sorry, though. I can't explain it to you yet.
I know.
Don't be too mad at Old Gus.
He never bothers to choose his
words or show consideration.
I'm not mad. I respect Gus.
That so?
You've got a big heart.
Once you're body's grown big
enough to match that heart
and you're able to accept things,
I'll explain everything.
Okay.
Blood was genuinely angry at him for my sake.
Could I have gotten angry for someone
else's sake in my previous life?
Thanks.
Blood, Mary, Gus...
All three of them are undead
who aren't alive anymore...
Will...
You've got another hundred years before you
can land a hit on me from behind!
H-Huh?!
But right now, they're my precious family.
Gus teaches me academic lessons,
and Blood teaches me how to fight,
but Mary is the one I learn the most from.
The things she teaches me are
little, everyday matters,
but they're important.
Will, can you take care of things here?
Oh, it's almost time for
your prayer, isn't it?
Yes.
A few times a day, Mary sequesters
herself inside the temple dome.
I've been told I'm not allowed to
go in the dome while she's in there.
All right, it's time for
your physical training.
I can't lift my arms...
Mary?
Bread?
Why is she carrying it out of the temple?
When do you bake this bread?
That's a secret.
I'm sorry, everyone,
but I just have to know.
Ma—
No...
I don't want to feel that again...
I don't want to lose anyone again!
Mary!
Mary! Mary!
Blood! Gus! Come in here!
Help Mary... Help Mary!
It's...
It's all my fault.
I kept it a secret...
Sorry. I was careless.
All those times we told him to be careful...
Will his arms heal?
Thankfully, his fingers
didn't adhere to each other,
but scarring will be unavoidable.
Mary...
Will! I'm sorry... This is my...
No, it's not. It's my fault for prying.
So don't apologize.
I'm glad you're all right.
Will...
The smell of incense that Mary has calms me.
Why'd you try to look in on her?
I got curious.
I thought I might find some hint about
what you guys are hiding from me.
I told you I'd explain someday.
Blood!
Be quiet, Mary.
Well, Will? Want to give me an excuse?
No. I'm sorry.
From now on, consult with me
or Mary before doing anything.
Okay.
That said, Will,
the way you jumped in there
to help Mary was impressive.
Those wounds you bear are
your badge of manhood.
Well, I'm your student.
All it got you was unnecessarily
wounded, though.
Well, out of respect for your lack of fear
toward the fire, I'll teach you this.
That bread is a gift from
the earth-mother Mater.
They are the goddess's divine protection,
her blessing... call it what you will.
Then why were you on fire?
That happens because I betrayed
the earth-mother Mater.
The impure god of death, Stagnate,
is the earth-mother Mater's enemy.
Since the three of us formed
a contract with him,
just coming in contact with her
divine presence causes us to burn.
That's awful...
I do not expect to be forgiven.
Why do you still pray to her?
For my sake?
No, Will.
Praying to the earth-mother
every morning and evening
has been my daily routine
since long before I met you.
Doesn't it hurt?
Of course it does. So badly that I could cry.
Mary...
But even if I've betrayed her,
even if I must endure pain in retribution,
I still continue to revere the earth-mother.
Mater never says anything,
but she blesses me with
bread for you every day.
That alone is more than
enough saving grace for me.
I'm sorry I didn't tell you.
I hope you will continue to eat the bread.
Yes, I will.
Also, I want to ask a favor.
What is it?
From now on, let me pray with you.
I want to understand what Mary sees
and feels, even if only a little bit.
Episode 1
The Boy from the City of the Dead
That was the thought I had.
Episode 2
The Wandering Sage