Creația originală a fost distrusă de zeii răi pe care-i creaseră.
Și, astfel, a început războiul dintre zei.
Acele statui mari din templu sunt ale zeilor buni, nu-i așa?
Pentru oameni, da, așa este.
Ce vrei să spui?
Printre legendele spuse
încă din vremurile străvechi,
există o luptă între zeul fulgerului, Volt,
regele zeilor care domnește
peste ordine și judecată,
și fratele său mai mare,
Iltreat, zeul războiului.
Fratele mai mare a avut
avantajul la început,
dar Volt, cu ajutorul protecției divine primit de la soția sa, Mater, mama pământului,
l-a alungat pe zeul războiului în adâncurile pământului.
Zeul războiului continuă să umble pe acolo,
plănuindu-și cu grijă răzbunarea.
Mai există și alte povești asemănătoare, dar toate au aceeași idee la bază.
Ce părere ai?
Asta nu e doar o legendă?
Oh?
Dominația în această lume începe cu violență și despotism,
dar agricultura începe
să prospere, eventual,
iar legile și ordinea
încep să se instaureze.
Dar, în timp, și asta duce la revolte violente... Sau ceva asemănător.
Chiar ești foarte isteț.
Volt, zeul ordinii și judecății,
este un zeu bun.
Pe de altă parte, zeul războiului este considerat un zeu rău.
Dar dacă acea ordine devine coruptă, Volt ar putea deveni un zeu rău,
iar Iltreat, învingând acea corupție, ar putea deveni un zeu bun.
Pe scurt, conceptul
de zei buni și zei răi
e doar o diferențiere
folosită de urmașii lor.
Oricum, preoții nu ar fi prea bucuroși că am spus asta.
Și, evident, nu ar trebui să vorbești despre asta cu Mary.
Nu o voi face.
Pe lângă asta, zeii au o
gândire diferită față de noi.
E imposibil ca o persoană cu o gândire umană despre bine și rău
să le înțeleagă adevăratele intenții.
Știi, Gus, ești destul de marfă.
Ce vrea să însemne asta?
Ei bine...
Ceva de genul că...
ești destul de unic!
Copiii chiar inventează cele mai ciudate expresii uneori...
Dar îmi place cum sună.
Paladinul ținutului îndepărtat
Să te eliberezi de gândurile care-ți întunecă rațiunea, nu înseamnă să nu te gândești la nimic.
Ci doar să blochezi trecutul și viitorul,
și să te gândești la prezent.
Trebuie să-mi las întreaga ființă nesemnificativă în mâinile zeilor
și să mă cufund adânc.
Cât de adânc pot.
Iar acum, iau sfârșit cele cinci zile de rugăciune în tăcere.
Te-ai descurcat foarte bine.
Nu am făcut nimic altceva decât să mă rog în ultimele cinci zile.
Te simți bine din punct
de vedere fizic, Will?
Da, mă simt bine.
Și ai doar treisprezece ani.
Ești un copil incredibil.
Asta se datorează faptului că m-am rugat alături de tine în toți acești ani.
Au trecut cinci ani de când am căpătat aceste arsuri pe mâini.
Mary a spus că poate vindeca urmele rămase cu binecuvântarea ei,
dar am ales să le păstrez.
La urma urmei, Blood a spus că ele reprezintă simbolul bărbăției mele.
Îți voi face toate mâncărurile tale favorite în seara asta.
Ura!
Memorează-le pe toate până mâine.
Ce?!
Lecțiile lui Gus au devenit și mai dificile,
și erau mai multe lucruri
cu care trebuia să țin pasul,
dar m-am străduit
cât am putut de mult.
Iar apoi, lecțiile lui au devenit și mai grele.
De parcă ar încerca să mă facă să mă satur și să renunț.
Totuși, Mary și Gus erau o nimica toată în comparație cu...
În regulă!
Să trecem la evenimentul
principal al acestei zile.
Ce e chestia aia?
Adversarul tău.
L-am prins printre ruine.
Stai, nu la asta mă refeream!
Care-i problema? E doar
cadavrul unui demon slab.
Și demonii pot deveni morți vii?
Să-i dăm drumul.
Stai pu...
L-am doborât!
Blood, am învins!
D-Da... Bună treabă.
Deci asta înseamnă că
un războinic antrenat poate ucide cu ușurință folosindu-se doar de instinctele sale!
D-Da, presupun...
Blood?
Ei bine, pentru prima ta luptă adevărată, a fost binișor.
M-ai auzit? Doar binișor!
Să nu ți se urce la cap!
Oh, deci asta era?
Ei bine? Sunt un geniu, nu-i așa?
E posibil să fii un geniu...
Haide, nu o să-mi
ții morală pentru asta?
Bine!
De ce nu grăbim puțin lucrurile și încercăm ceva mai dificil, geniule?
Ce?
Orașul distrus pe care-l vedeam mereu din vârful dealului.
Aceea a fost prima zi
când am pus piciorul în el.
Nu știam că avea asemenea
tuneluri subterane.
Oameni și pitici obișnuiau să trăiască aici.
Fierarul lor m-a ajutat de multe ori.
Dar acum e doar o zonă periculoasă plină de morți vii fără creier, care umblă liberi.
De asta nu ți-am dat
niciodată voie să vii aici.
Aici ar trebui să fie bine.
Ai toate lucrurile la tine, nu?
Da.
Sabia, scutul, pâinea,
carnea și plosca de apă.
Acele lucruri sunt tot ceea ce ai.
Bun. Acum, trebuie să
te întorci singur de aici.
Ce?
Te voi aștepta afară. Să nu mori.
S-Stai puțin! Blood!
N-Nu poate vorbi serios!
Lumen!
Lumină
Blood?
Ieșirea este pe aici, nu?
Dar ce a spus Blood
acum câteva momente?
Acest loc este...
Evident.
Sunt destul de sigur că Blood vrea să vadă cum mă descurc într-o asemenea situație.
Nu știam că să fii singur te face să te simți atât de neliniștit și abandonat...
De fapt, am uitat acest lucru.
Chiar dacă mi-am petrecut toată viața anterioară singur...
De când am ajuns aici, Blood și Mary au fost mereu lângă mine.
În această lume, oamenii ajung la maturitate la vârsta de cincisprezece ani,
deci voi deveni independent curând.
Ăsta e probabil unul dintre motivele pentru care toate lecțiile lor au devenit mult mai grele.
În acest caz...
Vreau să le ofer cele mai bune rezultate de care sunt capabil.
Vreau să se bucure că am fost elevul lor și să fie mândri de mine.
Acela este probabil un demon Vraskus devenit un mort viu.
Poate folosi Cuvinte și e mai puternic decât toți adversarii pe care i-am avut până acum.
Ar trebui să rămân ascuns și să mă strecor pe lângă el? Sau să caut o altă rută?
Ce ar face Blood?
Este puternic, dar nu la
fel de puternic ca Blood!
Tacere, Os!
Tăcere, gură
Oh, nu... Acesta nu este locul unde să fii blocat fără o armă...
Asta nu este o armă demonică.
O lance magică făurită de pitici?
E mai bună decât nimic.
Simt o adiere ușoară aici.
Poate că mă apropii de ieșire.
Mă întreb de cât timp
e părăsit acest loc.
Părea că Blood îl știa când era populat...
Asta înseamnă că ei trei au devenit morți vii cam prin aceeași perioadă?
După nivelul de degradare, au trecut mai mult de zece sau douăzeci de ani.
Știam deja că nu trăiesc
oameni prin apropiere.
Mă întreb unde sunt
părinții mei adevărați...
Și ce caut în acest loc?
Părinții mei adevărați...
Înțeleptul Rătăcitor
Episodul 2
Gus?
Gus, tu ești, nu-i așa?
De ce nu spui nimic? Și...
De ce te uiți la mine astfel?
Ți-a spus Blood că eram aici?
Sau e asta un fel de lecție?
Este o lecție, nu? Cu condiții ca...
Expergisci!
Trezește-te
Un golem?!
Gus!
E serios!
Voi ținti spre...
Azvârlirea Pietrei chiar
are atât de multă putere?!
Cadere Araneum!
Cazi,
pânză de păianjen
Mendacium!
Nu este adevărat
Ulei?
Când a...
Activarea lui a vrăjilor
este mult prea rapidă!
Două vrăji simultan?!
Robigus!
Încetinire
Mendacium!
Nu este adevărat
Somnus!
Dormi
Mendacium!
Nu este adevărat
De ce? De ce, Gus?
Expergisci!
Trezește-te
Trei vrăji simultan?!
Voi fi omorât de un membru al familiei mele și nici măcar nu știu de ce...
Asta nu poate fi adevărat!
Nu... Nu!
Nu! Nu! Nu!
Nu vreau asta! Nu vreau să mor!
Ce pot...
Oh, așa este! Această lance ar trebui să funcționeze pe o fantomă ca Gus!
El este cel care a încercat
să mă omoare primul.
Nimeni nu se poate
plânge dacă-l voi omorî!
Străpunge-l!
Omoară-l!
Spune-mi, Gus...
Bunicule...
Dacă trebuie să mă omori...
Înseamnă că ai un motiv care te forțează s-o faci, nu?
Știu că nu ai face asta
dacă nu ai avea un motiv.
Știu asta.
Dacă Gus ar fi fost serios cu adevărat, nu s-ar fi jucat astfel.
Dacă ar fi folosit magie
de foc în acest loc,
aș fi murit de la lipsa de oxigen.
Dacă ar fi prăbușit tavanul,
corpul său de fantomă nu ar fi pățit nimic, dar eu aș fi murit strivit.
Știu... Știu asta, dar...
Tot nu vreau să lupt
cu tine până la moarte.
Să te rănesc m-ar durea mai tare decât să fiu eu cel omorât.
Dacă asta-i important
pentru tine, atunci așa să fie.
Mă poți omorî.
Nu-mi este teamă.
Sunt elevul tău.
D-Dar... aș aprecia dacă ai face-o fără să mă doară prea rău...
Vai, iartă-mă!
Am exagerat puțin cu lecția asta!
Am fost în avantaj în acest loc, dar, chiar și așa, tot este victoria mea.
Da, sunt sigur că ești șocat,
dar acum ai căpătat experiență în lupta împotriva unui vrăjitor! Nu?
Ceea ce m-a șocat nu a fost faptul că asta a fost o lecție.
Gus...
Haide, nu pune întrebări!
Dacă ai reușit să învingi un
Vraskus și să-i iei lancea,
chiar și Blood te va
felicita din toată inima!
O, da! Nu a fost grozav că am folosit câte două și trei vrăji simultan?
Ci faptul că Gus încearcă să facă toate astea să pară o lecție.
Te voi învăța niște trucuri murdare ca acelea curând!
Deci...
Nu fi supărat, te rog.
Haide, Will.
Cel mai bun lucru pe care-l poți face într-un loc sumbru ca acesta este să pleci.
Acest oraș, ei trei, trecutul meu...
Există ceva mai mult decât atât.
Oh, vai! Will ai găsit o lance bună ca asta sub orașul distrus?
Da. Oțelul are o culoare atât de deschisă încât strălucește.
Are o lamă bună și ascuțită.
E o lance scurtă făurită cu gândul de a fi practică. O adevărată lucrare a piticilor.
Se pare că are niște
Cuvinte gravate pe ea.
E perfectă pentru lecția noastră de evaluare a obiectelor.
Da. Învață-mă.
Gus nu a mai adus vorba
de acel incident de atunci.
Trebuie să aibă un motiv pentru care nu vrea să vorbească despre el.
De asta am decis să nu
le spun lui Mary și Blood.
Mai târziu, am evaluat
lancea împreună cu Gus
și am descoperit că
numele ei este „Luna Palidă”.
Are Cuvinte ale Creației gravate atât pe lamă, cât și pe tijă.
Lama poate emite lumină magică,
ce poate fi folosită la iluminare și distragerea inamicului.
Tija e îmbibată cu magie ce permite celui care o mânuiește
s-o lungească sau s-o
scurteze după cum dorește.
Asta ar trebui s-o
facă mai ușor de cărat.
În plus,
eram foarte încântat că am
propria mea armă magică.
După aceea, m-am tot întors în subteranul orașul din când în când pentru lecțiile lui Blood.
Mergeam acolo doar cu o sabie scurtă
ca să fiu nevoit să mă folosesc de armele și armurile pe care le găsesc.
A fost greu la început,
dar acum mă pot
descurca fără probleme.
Chiar dacă dau peste un Vraskus sau un inamic la fel de puternic,
mă descurc cu ușurință.
Ce?
Asta e tot?
Ai obținut deja destule cunoștințe.
A venit momentul să înveți și altceva.
Altceva?
Vei merge în subteranul orașului și vei aduna monede.
Te voi învăța ceva foarte important.
Sunt destule?
Da, sunt.
Hei, vom face asta, în sfârșit, bătrâne?
Hei, Gus?
Ce este?
Astea nu sunt... jocuri de noroc?
Ce mod vulgar de a le descrie!
Numește-le mai rafinat,
cum ar fi jocurile inteligenței.
Sunt jocuri de noroc!
Haide! Eram foarte încântat când ai spus că mă vei învăța ceva important!
Haide, haide, nu te supăra.
Pe lânga asta, jocurile de acest gen nu trebuie subestimate.
Sunt folosite adesea în
duelurile dintre vrăjitori.
Totuși, chiar trebuie
să punem și un pariu?
Unde ar mai fi distracția
dacă nu am face-o?
Am înțeles. Îți este frică, nu-i așa?
Ce?!
Da, ar trebui să fugi cu
coada între picioare.
Chiar ar trebui să-ți fie frică să joci împotriva celui cunoscut drept Înțeleptul Rătăcitor.
Cum îndrăznești?!
Șase, șase!
Bun! Am câștigat!
Intuiția ta competitivă nu încetează niciodată să mă uimească...
Încă o dată!
Eu voi câștiga de data asta!
Ce îl învățați voi doi pe Will?
Oh, păi...
Mary, avem un motiv bun...
Gus a venit cu ideea!
Toți trei, în genuchi, acum.
Morala lui Mary a fost
una lungă și dureroasă.
Și am învățat ceva foarte important.
Nu este bine să te apuci
de jocuri de noroc.
Will.
Am urmărit cerul în ultimii
ani ca să pierd vremea,
deci știu când va fi solstițiul de iarnă.
Aceea va fi ziua când vei
împlini cincisprezece ani
și vei lua parte la ritualul maturității.
Da.
Cred că înainte de ritual cu câteva zile,
Blood te va provoca la un duel serios de unu la unu cu sabia.
Și eu cred același lucru.
Știu că nu va fi ușor,
dar voi da tot ce pot.
Altfel, veți fi neliniștiți dacă nu aș face-o.
Aș vrea să-ți cer ceva anume.
Sigur.
Ai putea găsi un mod de a pierde duelul fără ca Blood să-și dea seama?
De ce?
Așa trebuie.
Nu, nu asta!
Te întreb de ce mă
lași mereu pe dinafară!
Știu că nu ai călca peste sentimele unei alte persoane fără un motiv bun!
Nu ți-am spus deja că
am încredere în tine?
Dacă mi-ai spune motivul, voi fi bucuros să pierd intenționat duelul!
Ba chiar mi-aș risca și viața,
exact ca ultima oară...
Deci de ce nu vrei să-mi spui nimic?!
Nu ai încredere în mine deloc?!
Chiar atât de inutil îți par?!
Iartă-mă. Nu-ți pot spune.
Înțeleg.
În acest caz, nu te pot ajuta.
Mă voi preface că nu am
auzit nimic de ce ai spus.
La ritualul maturității, va trebui să alegi care zeu va fi protectorul tău
și să-i faci un jurământ acestuia.
Will?
S-a întâmplat ceva?
Nu, nimic.
Oricum, pe care zeu mi-l recomandați?
Cel mai ales dintre toți
este zeul dreptății și ordinii,
Volt, zeul fulgerului.
Dar tu o venerezi pe Mater,
mama pământului,
Blood pe Blaze,
zeul focului și tehnologiei,
iar Gus pe Whirl,
zeul vântului, nu?
Da, și jurământul pe
care-l faci este important.
Eu i-am jurat lui Blaze că mă voi antrena zilnic și că voi deveni puternic.
Eu i-am jurat lui Mater că-mi voi trăi viața astfel încât să-i onorez voința.
Și Gus?
Există un zeu al cunoașterii,
dar el spune că i-a jurat zeului vântului că va face ce dorește și că se va bucura de viață.
Urăște să fie legat de ceva, la urma urmei.
Mă întreb dacă se bucură
cu adevărat de viață...
Uneori, să fii foarte deștept te face să fii și foarte ușor de citit.
Asta vi se aplică și ție, și lui.
Când faci un jurământ unui zeu, obții protecția lui divină, nu?
Da. Cu cât mai puternic e jurământul, cu atât mai ușor e s-o obții.
Dar se spune și că vei ajunge să ai parte de greutăți mari, în schimb.
Deci nu-ți face jurământul pe moment.
După cum se spune,
fie devii erou, fie mori.
Un jurământ, nu?
Probabil va începe să-ți
crească barba în curând.
Poate ar trebui să-i cer lui Blood să mă învețe cum să mă bărbieresc.
Nu cred că a mai făcut-o
de foarte mult timp.
Hei... Cum arăta Blood înainte?
Era foarte diferit față de tine.
Avea gâtul și brațele groase, umerii lați,
plete ca de leu și ochii ascuțiți.
De fapt, părea destul de înfiorător.
Îmi cam pot imagina.
Era destul de atractiv.
Gata, am terminat.
Cred că și tu ești foarte arătos.
Mi-aș fi dorit să arăt
mai mult ca Blood.
O față puternică și intimidantă pare mult mai folositoare.
Când va veni următorul solstițiu de iarnă, vei deveni adult.
Chiar ai început să ai fața unui bărbat.
Episodul 3
Ziua plății