Bun, e de ajuns.
Ai devenit mult mai puternic.
Ce vom face astăzi?
Ne vom lupta între noi?
Nu, astăzi ne vom ocupa de asta.
Ce este aia?
Haide.
Miroase.
De ce ai chestia asta?
Mă gândeam că am
putea bea împreună.
Am făcut-o punând miere în vinul făcut din strugurii găsiți în pădure.
Mierea nu a fost ușor de obținut, știi?
S-a întâmplat ceva?
Nu, doar că... când va veni următorul solstițiu de iarnă, vei deveni adult.
Iar un bărbat trebuie să fie obișnuit cu astfel de lucruri.
Nu se va enerva Mary pe noi?
Nu, vom ține asta secret.
Doar noi doi vom ști.
Bine, atunci, să bem.
Bun! Ține!
Noroc!
Uau, e bun! E foarte bun!
Și chiar pot să-l beau cu tine!
Da. E bun.
Paladinul ținutului îndepărtat
Bun! E timpul să-ți testăm curajul!
Curajul?
Vom trage cu ochiul la
Mary în timp ce se schimbă.
Dar nu vom avea probleme apoi?
Ce?!
Holul se învârte cu mine...
Haide, urmează-mă!
Hei, ești în regulă?
Sunt bine, sunt bine!
Îmi pot ascunde prezența cu ușurință.
Asta va fi floare la ureche!
Stai! Idiotule!
Cine-i acolo?!
Fir-ar!
Blood!
Ce vrea să însemne... vai, duhniți!
Ce l-ai făcut pe Will să bea?!
O, asta e doar...
Oh, doar voiam să tragem puțin cu ochiul în timp ce te schimbai.
Ce... Ce... Ce...
I-am spus că nu ar trebui...
Ce crezi că faci, idiotule?!
Vocea mea se schimba,
deci știam că urmează
să-mi vină prima ejaculare...
Dar a fost ajutată de faptul că am văzut-o pe Mary schimbându-se... Mary schimbându-se...
Ce speli acolo, Will?
Hei, ăia sunt...
Nu râde!
Chiar trebuie să am
grijă să nu beau prea mult.
Astăzi voi avea lupta mea cu Blood.
După aceea,
probabil voi părăsi acest
templu până în primăvară.
Ai putea găsi un mod de a pierde duelul fără ca Blood să-și dea seama?
Bun...
Will.
Te voi ajuta să te schimbi.
Vei fi adult de mâine.
Te-ai decis cărui zeu
îți vei face jurământul?
Ei bine... Da, am o oarecare idee.
Înțeleg.
Mary, voi câștiga astăzi.
Bine.
Unde e Gus?
Hei, Will. Ești pregătit?
Oricând. Haide să-i dăm drumul.
Bun. În acest caz, haide să mai recapitulăm regulile o dată.
Fără magie și fără încercări
de a da lovitura finală.
În afară de asta, totul e permis.
Dacă se întâmpla ceva, Mary ne va ajuta cu binecuvântarea ei.
Primul care renunță sau
nu mai poate lupta, pierde.
Încearcă să nu mori!
E exact ca o furtună.
Dacă voi lua o singură lovitură în plin, mă va scoate din luptă!
Credeai că te poți apropia, nu?
Vai, asta devine enervant!
E o provocare de mă feri de una dintre loviturile perfecte ale lui Blood,
dar dacă voi încerca s-o parez cu sabia mea, se va spulbera alături de mine.
Deci cum pot rezista loviturii lui ca să mă pot apropia?
Există un singur răspuns!
Uite-o!
Will...
Mi-a prins sabia între coaste?!
A fost destul de bine.
Am pierdut.
Da. Dar să nu ai mușchi
chiar e un dezavantaj.
Blood!
Fir-ar!
Nu mă lua cu asta!
Ai promis că nu vei mai
folosi acea tehnică!
N-Nu am idee despre ce vorbești...
Cea în care blochezi arma
inamicului cu coastele!
Da, dar acum nu mai am organe sau alte lucruri, deci...
Ce?! Făcea asta când era în viață?!
Da! Îți vine să crezi așa ceva?!
Ei bine, adversarul meu
de atunci era foarte rapid!
Și părea că te va înjunghia,
deci doar am...
Nu mă lua cu asta!
Nu-mi vine să cred că a supraviețuit.
Fără binecuvântarea mea, nu ar fi reușit!
Hei, am făcut-o deoarece aveam încredere că rugăciunea ta va funcționa!
Chiar mi-am făcut griji
că ai murit pe loc!
Nu ți-am cerut să nu
mai faci asta niciodată?!
Chiar și eu știu ce se întâmplă.
Înțelegi ce înseamnă „te rog să nu o mai faci din nou”?!
Ăsta e unul din acele moment în care nici măcar un câine nu s-ar băga.
Înseamnă „să nu o mai faci”!
Ei bine, chiar dacă nu
ai reușit să mă învingi,
ceea ce ai reușit să
faci rămâne remarcabil.
Chiar dacă nu m-ai putut învinge.
Nu trebuie s-o spui de două ori ca să pui accent pe asta!
Mă voi asigura că te
voi bate data viitoare!
Ăsta e spiritul, micuțule Will!
Au.
Nu te lăsa dus de val!
Amândoi trebuie să luați asta în serios!
Dar, știi,
dacă aș fi avut o tehnică secretă sau o lovitură finală, te-aș fi învățat.
Nu ai?
Nu.
Modul meu de luptă și modul tău de luptă sunt diferite.
Obiectivul meu nu a fost niciodată să te transform într-o copie de-a mea.
Deci mișcările, pe care mă bazez eu,
nu vor fi aceleași și pentru tine.
Ăsta e unul dintre cele
mai importante lucruri.
Asigură-te că poți folosi toate lucrurile învățate, în orice moment.
Și eu, și Mary te-am
învățat tot ce e important.
Bine...
Tată, mamă.
„Tată”, nu?
Da, presupun că asta e ceea ce suntem.
Adevărat.
Nu te pot învăța nicio tehnică secretă,
dar ca dovadă a devenirii independent, îți voi oferi asta.
E cea mai puternică sabie
demonică pe care o dețin.
Ce? Dar nici măcar nu am câștigat...
Ți-am spus, e dovada
devenirii independent.
Haide, încearc-o.
Numele ei este „Devoratoarea”.
Se află printre cele mai
bune săbii demonice.
Poate doborî chiar și un Ecou al unui zeu, cât timp îl poate atinge.
Cuvintele gravate pe ea sunt mult prea dificil de înțeles,
dar îi pot rezuma efectele:
„Dacă o ființă vie e tăiată de această sabie,
cel care o mânuiește se regenerează cu fiecare lovitură.”
Ce? Se regenerează?
Da. Altfel spus,
ai putea să lovești cu ea în stânga și-n dreapta, fără să gândești, și tot ai rămâne ultimul om în picioare.
Ești un copil deștept, deci sunt sigur că înțelegi ce înseamnă asta,
dar nu o folosi mai mult decât e nevoie.
Îl face pe cel care o folosește să se simtă mult mai puternic,
dar nu e genul de sabie demonică care-ți întărește spiritul.
Cu cât o folosești mai mult,
cu atât mai dependent de ea vei fi,
până când vei fi atât de slab încât nu mai rămâne nimic din tine...
Iar apoi, mă voi întoarce la începutul ciclului vieții și morții.
Asta e probabil o parte din ceea ce o face o „sabie demonică”.
Oricum, am spus multe,
dar sunt sigur că vei fi bine.
Amândoi au încredere
că o voi folosi cum trebuie.
Dar chiar sunt cineva
demn de încrederea lor?
Ei bine, dacă tot îți ofer o sabie demonică,
presupun că trebuie
să-ți spun și povestea ei.
Desigur, alături de ceea ce voiai să știi.
Se referă la întrebările pe care mi le-am tot pus în acești ani.
Ești adult acum, la urma urmei.
Ți-am promis că-ți voi
spune când vei crește.
Iar acum, mintea și corpul
tău sunt destul de mari.
Asta e povestea marelui rege demon care a încercat să cucerească acest continent,
cel cunoscut drept Marele
Rege al Idolilor Eterni...
povestea înfrângerii și morții multor eroi, cum am fi noi...
și povestea motivului
pentru care ai crescut aici.
Demon Nemuritor al Sabiei.
Regele Regilor.
Răul Pur.
Întunericul Infinit.
Aducătorul de Războaie.
Toate sunt nume date Marelui Rege al Idolilor Eterni.
Acum 200 de ani,
regii demonilor au condus o mare răscoală.
O armată cu nenumărați demoni a invadat continentul nostru, Semnul Sudului.
Toate continentele erau pline de regi ai demonilor și generali...
Tipul de demoni pe care
chiar nu-ți dorești să-i vezi.
Demoni?
Iar aceste gloate de demoni ofereau cantități mari de carne și sânge
într-un număr mare de ritualuri pentru zeul lor, zeul dimensiunilor.
Drept răspuns, minionii
zeului tiraniei, Iltreat,
și cei ai zeului morților vii, Stagnate,
au devenit și ei activi prin toată lumea.
Zeii buni au folosit multă putere
într-o serie de bătălii destul de intense încât să schimbe harta.
Știu că ai învățat geografie de la Gus,
dar nu cred că lucrurile mai arată acum cum arătau atunci.
Din astă cauză,
nici măcar noi nu știm multe despre cum arătau celelalte continente pe atunci.
Tot ce știm e că Marele Rege s-a dezlanțuit pe continentul Semnul Sudului.
Chiar are multe nume.
Sincer, niciunul dintre ele
nu se apropie de adevăr.
Abilitățile sale erau
complet ieșite din comun.
Putea transforma orice picătură de sânge vărsată într-un soldat,
și orice bucățică de carne a corpului său într-un comandant, fără să aibă o limită.
Cu alte cuvinte, crea demoni din carnea și sângele său.
Ce hacker...
Hacker?
Înseamnă trișor.
Și doar săbiile îl puteau răni.
Săgețile și magie nici măcar nu-l zgâriau...
iar arma sa era Devoratoarea.
Era un nebun care izbucnea în râsete
în timp ce crea armate tăindu-și inamicii și lăsându-se tăiat.
Eventual, a fost numit Marele Rege,
însemnând regele tuturor regilor.
Acest oraș a fost cândva un punct vital pentru tranportul pe lac,
dar a reușit să reziste doar câteva zile înainte să fie cucerit.
Marele Rege a transformat orașul în domeniul său și a produs demoni în masă,
care au folosit rutele navele ca să atace așezările înconjurătoare.
Nimeni nu-l putea
omorî pe Marele Rege.
Distrugerea continentului Semnul Sudul era asigurată.
Exact când toată lumea începuse să creadă acest lucru, Gus...
Augustus, Înțeleptul Rătăcitor,
a sugerat că momentul perfect de a-l doborî pe Marele Rege era acum.
„Acum?” Chiar putea fi omorât?
O armată de demoni, o sabie demonică, orașul morților vii,
tehnicile de luptă ale lui Blood, binecuvântarea lui Mary, tacticile lui Gus...
Gus...
M-am prins.
Ce?
Serios?
Da, așa cred.
Gus spera să descopere
locația inamicului,
apoi să invadeze prin subteran cu câțiva soldați de elită
și să-i fure sabia
demonică în timpul luptei.
Era probabil singurul mod.
Marele Rege nu putea fi ucis.
Premiza a fost că el se putea vindeca folosind sabia demonică,
dar aceasta e o armă
care poate fi furată.
Stealing it would change everything.
Acest lucru ar schimba totul.
Ca să reușească, Gus ar folosi magie de nivel înalt ca să-i elimine minionii
și să-l înfrunte unu la unu.
Cât timp Mary îi vindeca pe amândoi cu binecuvântarea ei,
niciun demon nou nu ar fi apărut.
De acolo, Blood trebuia doar să-i fure sabia demonică.
Acesta plan nu ar fi putut să dea greș.
Cum de poți fi atât de sigur?
Dovada e că tu deții sabia demonică.
Așa a murit Marele Rege... presupun.
Și după asta...
Nu chiar, Will.
Chiar ești un geniu,
dar ai tras concluzia greșită.
Noi... Eu... nu am reușit să-l omor.
Nu... ai reușit?
Așa este.
Gus s-a folosit de fiecare factor vizibil
ca să facă posibilă uciderea Marelui Rege.
Dar...
Nu a reușit să-i vadă chiar pe toți.
Marele Rege și-a arătat adevărata natură
luând înfățișarea unui
războinic urât și grotesc.
Și apoi... ei bine...
A fost un spadasin mai bun decât mine.
Nu l-am putut atinge.
M-am luptat cu mulți adversari mai mari decât mine,
dar el fusese primul la care nu am putut ajunge sub nicio formă.
Nici măcar tu nu te-ai putut pune cu el?
Da, chiar și în timp ce camarazii mei, care formau un zid afară,
erau zdrobiți unul după altul,
după ce și-au pus toată baza în mine.
Am avut sprijinul magic al lui Gus și binecuvântarea lui Mary,
iar el era rănit.
În ciuda tuturor acestor lucruri, sunt destul de sigur că era cu un nivel peste mine...
astfel încât să fie ceva
ce eu nu aș putea ucide.
Și, până în ziua de azi,
încă mă întreb ce mi-a lipsit atunci.
Dar acum e mult prea târziu.
Știi de ce, nu?
Doarece morții vii nu pot evolua.
Nu-mi pot îmbunătăți abilitățile cu sabia mai mult decât sunt acum.
Și când a devenit clar că vom pierde,
Gus și cu mine l-am sigilat pe Marele Rege.
Dacă nu-l puteam ucide,
măcar atât să putem face.
Vrei să spui că...
Au renunțat la gândul că
Blood l-ar putea învinge.
Cu noroc, tehnica a funcționat,
iar Marele Rege a fost sigilat foarte adânc în acest ținut.
Cu alte cuvinte...
În cele din urmă, nu ne-am putut încredere complet în Blood.
Și apoi...
Mary?
Și apoi, s-a pogorât un
Ecou de-al lui Stagnate.
Ce?! Un Ecou e dublura unui zeu, nu?
Dar de ce...
Zeii răi acționează individual,
fiecare urmându-și propriile principii.
Pot coopera dacă le e benefic,
dar și contrariul e posibil.
Presupun că Stagnate nu era prea fericit cu cele întâmplate.
Marele Rege era un monstru care putea ucide Ecoul unui zeu folosind Devoratoarea.
S-a gândit că e mai bine
ca Marele Rege să fie sigilat,
deci ne-a oferit un târg.
Ne-a spus: „Voi trei sunteți foarte talentați,
deci deveniți morții mei vii și luptați alături de mine.”
Dar asta e...
Dacă acceptam, el ar fi eliminat toți demonii din oraș.
După asta, am fi putut păzi sigiliul așa cum doream, cu ajutorul unor corpuri nemuritoare.
Stagnate nu a putut urmări
tragediile vieții și morții,
deci a sperat să creeze o lume eternă, stagnantă, fără tragedii,
transformând în morți vii cât de multe suflete talentate a putut.
Iar noi i-am atras lui privirea.
Nu e mai bine spus că
el a pus ochii pe noi?
Ne-a dat să alegem, doar că nu prea aveam de ales, de fapt.
Așa că am acceptat.
Din moment ce aveam carnea tăiată, am devenit un schelet.
Mary era arsă de flăcările lui Mater,
deci a devenit o mumie.
Și poate deoarece nu avea niciun atașament față de corpul său de bătrân,
Gus a devenit o fantomă.
Mary mi-a spus cândva...
Asta se întâmplă deoarece am trădat-o pe mama pământului, Mater.
Apoi, zeul morților vii
a curățat întregul oraș.
Puterea sa copleșitoare a transformat toții demonii slabi în morți vii,
ceva ce nu ar fi trebuit să fie posibil.
Iar demonii deveniți morți vii bântuie și acum prin oraș...
Iar noi am devenit gardienii
sigiliului Marelui Rege,
drept cei mai puternici morți vii.
În cei 200 de ani de atunci,
ne-am îngropat foștii aliați,
iar Gus a creat un sistem de securitate folosindu-și magia,
permițându-ne să
continuăm să apărăm orașului.
Oricum nu aveam altceva de făcut.
Eram legați de acest oraș
prin contractul nostru.
Nu putem nici măcar să aflăm ce se petrece în afara acestei zone.
Noi trei vorbiserăm despre posibilitatea omenirii de a fi exterminate.
Iar apoi...
ai apărut tu.
Sau, mai exact,
demonii te-au adus aici.
Oh...
Deci trebuia să fiu un sacrificiu pentru ruperea sigiliului pus pe Marele Rege.
Nu mă miră faptul că nu mi-ai putut spune până acum.
Nu aveați idee cum s-o faceți.
Da. Până și crudul Blood a avut grijă în legătură cu acest subiect.
Tocmai m-ai făcut crud, nu?
După ce i-am înfrânt pe demoni,
ne-am contrazis cu Gus despre ce ar trebui să facem cu tine.
Contrazis?
Gus a fost împotrivă,
dar noi am decis să te creștem.
Deci de asta a spus Gus...
Când te-ai întors cu un copil uman,
m-am gândit că nu ar fi trebuit să te obosești să-l salvezi...
Faptul că demonii au
reușit să te aducă aici
înseamnă că trebuie să existe o zonă cu oameni prin apropiere.
Situația ar putea fi destul de urâtă în afara acestui loc,
dar, chiar dacă e așa, tot ce trebuie să faci e să devii puternic astfel încât s-o îndrepți.
Exact ca până acum.
Și de asta sunt aici acum, nu?
Mă voi îndrepta spre o națiune a oamenilor care a supraviețuit răscoalei.
Voi lua cu mine puterea
pe care ei trei mi-au oferit-o.
Într-o bună zi,
mă voi întoarce în acest oraș.
Îmi voi aduce familia și prietenii
și i voi prezenta.
Aș putea reconstrui acest oraș.
Într-o bună zi...
Știu că o voi face...
Găsește-ți fericirea, Will.
Și nu uita să faci bine și să te rogi.
Ce?
Ai fost cel mai bun elev
pe care l-aș fi putut avea.
Chiar și la testul de astăzi, când vine vorba de esența lucrurilor, m-ai depășit.
Fiul meu drag și deștept...
Te iubesc. Să devii puternic, bine?
Am reușit să devenim o familie adevărată imediat, iar asta m-a făcut foarte fericită.
Will, dragul meu puișor...
Mama ta te iubește.
Stai... De ce vorbiți...
de parcă ne-am lua rămas bun?
V-ați luat adio, eroilor?
Da.
Fă-o. Suntem pregătiți.
În sfârșit,
v-ați pierdut atașamentul.
Conform contractului nostru,
puneți-vă sufletele în
mâinile mele chiar acum.
Nu pot face nimic...
Nu mă pot mișca!
De ce?!
Mișcă, te rog!
Vastare!
Devastare
O, da. Mai era un
magician printre voi.
Will, ia-i pe Blood și
Mary și plecați de aici!
Nu-ți face griji.
Ziua plății
Episodul 3
Îl voi opri!
Episodul 4
Zeița Flăcării Divine