Stagnate is consumed by
the desire to kill me.
We're on even footing.
If I fight him now...
Nu! Templul!
Accelerare
Acceleratio!
It was all a bluff!
He was pretending to be consumed by rage,
and then he used the cloud of dust...
It's Blood and Mary that he's after!
Trebuie să ajung la timp!
Te rog!
Acceleratio!
Accelerare
Dacă pot crede ceea ce a spus Stagnate,
atunci, poate sunt o persoană cu care el consideră că trebuie să fie precaută.
Dar asta nu înseamnă nimic pentru un zeu al morților vii care poate trăi veșnic.
Prioritatea sa în acest moment e să ajungă la Blood și Mary, iar apoi la Gus.
Acum că am protecția divină a zeiței luminii și mă pot ruga pentru a primi binecuvântarea ei,
îi pot trimite pe cei trei în ciclul morții și renașterii!
La acest lucru e el precaut!
A pus în balanță sufletele lui Blood și Mary cu riscul pe care-l constitui eu,
și a încercat să mă păcălească...
Asta încercam eu să fac la început!
Paladinul ținutul îndepărtat
Mary! Blood!
E inutil. Nu voi ajunge la el la timp.
Am împrumutat puterea zeiței mele
și, în sfârșit, am reușit să lupt cu el de la egal la egal,
dar, apoi, m-am lăsat păcălit astfel...
Iar acum totul s-a terminat?
Nu-mi amintesc s-o fi văzut până acum... dar...
Acum, totul e clar.
Mary a fost iertată de la bun început.
Nu a urât-o pe Mary niciun pic.
Mary nu a căutat niciodată iertare
și nici nu aștepta să se comporte indulgent cu ea.
De asta a continuat să vegheze peste ea și s-o prevină după cum a dorit.
Și a făcut asta timp de 200 de ani, fără a-i revoca binecuvântarea ei,
până când Mary s-ar fi putut ierta pe ea însăși.
Ce mamă nu și-ar proteja fiica aflată în pericol,
care și-a dedicat viața venerării ei?
Mater, mama pământului, pe care o venerează Mary, e cu adevărat o zeită minunată.
În aceste clipe pe care mi le-a oferit Mater...
Gracefeel, Zeiță a Luminii!
Oferă-i acestui suflet pacea și îndrumarea ta!
Torța Divină conduce sufletele în ciclul morții și renașterii,
dar încă nu-l poate învinge complet pe Stagnate.
Deci, ceea ce trebuie să fac este să...
Ce?!
Așa e.
Din moment ce ei doi nu se opun, Torța Divină îi va conduce înapoi în acel ciclu.
Ceea ce înseamnă că...
Va trebui să-i protejezi!
Întârzie ciclul!
Tulbură îndrumarea!
Și, în momentul în care-mi va elimina tehnica...
Acceleratio!
Accelerare
Vasta—
Devastare
Tacere, Os!
Tăcere, gură
You'll start by learning how to use
minor magic skillfully and accurately.
An exhilarating strike like
that is far more Gus's style
than extravagant magic that
would erase his existence!
Blestematule...
Blestematule!
Will, copilul lui Blood și Mary,
discipolul lui Gracefeel!
Voi ține minte acest nume!
Până nu-mi vei ceda, fie ca nopțile tale să nu-ți aducă pace sau odihnă!
Asta e ceea ce ar spune un răufăcător de mână a doua,
zeule.
Jur pe lumina lui Gracefeel
că nu voi deveni niciodată unul de-al tău.
Îmi voi trăi viața așa cum se cuvine...
iar apoi voi muri.
Caută
Quaerere,
Ambulare Alevita.
cu atenție
Nu lăsa să-ți scape nicio răsuflare
Noli Fugito,
și niciun tremurat
Etiam Sigillum.
A fost cât pe ce.
Devoratoarea primită de la Blood,
Gus care a învins dublura Ecoului,
Mater, mama pământului a lui Mary, care mi-a câștigat timp...
Toate lucrurile pe care le-am primit de la ei trei...
Sabia, magia, modul de a mă ruga
și, cel mai important lucru, partea care reprezintă cine sunt eu ca persoană...
Nu aș fi avut nicio șansă fără toate aceste lucruri.
Totul se datorează protecției divine primită de la zeița mea...
și celor trei.
Will...
Will, mă bucur atât de mult că ești bine.
Mary...
Te-ai descurcat bine.
Blood...
Poate nu aveți același sânge, dar tot ești copilul lui Blood și Mary.
Știam că vei reuși s-o faci.
Da... Am reușit.
Am reușit.
I-am protejat. Sunt aici și acum alături de ei trei.
Bun!
Bănuiesc că trebuie să sărbătorim această victorie și faptul că Will a devenit adult.
Ai dreptate. Cred că putem lăsa curățatul pentru o altă zi.
Ei bine, în acest caz, va trebui să deschidem știți voi ce de acum 200 de ani.
Te referi la chestia aia de la pitici?!
Ai ascuns așa ceva de noi, bătrâne Gus?
Ei bine, părea o pierdere să lăsăm un copil s-o bea.
Ce este? Are gust bun?
Atât de bun încât și mie mi-ar fi plăcut să am un corp fizic ca să-i pot simți gustul.
Ei bine, te poți preface. nu? Doar sărbătorim!
Da! Bea cu noi, Gus!
Will...
Ai grijă să nu bei prea mult.
Dacă vei face același lucru ca ultima oară,
nu-ți voi arăta milă.
A-Am înțeles, să trăiți.
E valabil și pentru tine, Blood.
B-Bine...
Ce naiba faceți?
Oricum, bănuiesc că ar trebui să merg s-o iau.
Și noi ar trebui să mergem.
Da.
Ce?
Mary?
Blood?
Bănuiesc că nu putem până la urmă, nu?
Da, se pare că nu putem.
Dar așa funcționează.
Ne-am pierdut atașamentul,
am refuzat să ne dăm sufletele zeului morților vii
și am insistat să rămân morți vii.
Asta nu e ceva de durată.
Da, așa este.
Speram să mai putem rămâne pentru o noapte, dar se pare că nu e posibil.
Gracefeel a fost foarte îngăduitoare cu noi.
În mod normal, am fi dispărut instant.
Despre ce vorbiți?
Ascultă, Will...
Acesta e sfârșitul pentru mine și Mary.
G-Glumiți, nu-i așa?
Trebuia să sărbătorim! Asta nu e corect!
Will...
Ești un băiat deștept. Sunt sigură că vei înțelege.
Ne cerem scuze.
Chiar ne pare rău.
Nu putem face nimic?
Nu.
Și chiar dacă am putea, nu trebuie s-o facem.
Exact cum ai spus și tu. Trebuie să trăiești cum se cuvine, și apoi să mori.
Noi ne-am pierdut pentru câteva secoli, dar ai putea să numește asta un ocol.
Pe lânga asta, părinții ar trebui să moară mereu înaintea copiilor lor.
Asta e prima regulă a naturii.
Ai dreptate...
Da. Presupun.
Dar... voi spune ceva ce nu ar trebui, doar de data asta.
Tot nu vreau să vă văd murind.
Vreau să vă văd din nou atunci când mă voi întoarce aici.
Vreau să mă duelez cu Blood, să-l înving și să fiu învins.
Vreau să vorbim despre lucruri nesemnificative.
Vreau să fac treburile casnice alături de Mary
și s-o aud spunqnd că mă descurc mult mai bine.
Vreau să-mi întâlniți copiii și nepoții, într-o bună zi,
și să-i învătați multe lucruri!
E mult prea crud să spuneți că veți dispărea acum!
Nu vreau să dispăreți!
Dacă o veți face, eu...
nu știu cum ar trebui să merg mai departe...
Nu plecați...
Nu aș putea îndura asta.
Rămâneți aici, chiar dacă ar trebui să trișați cumva.
Nu fi egoist acum.
Blood are dreptate. Fii rezonabil.
Nu m-am mai simțit ca un tată de ani de zile.
Will a fost mereu un băiat cuminte.
Ascultă, Will. Chiar dacă noi nu vom mai fi,
oamenii pot trăi fără probleme cât timp mănâncă și dorm.
Vei găsi altceva ce vei prețui.
După ce noi nu vom mai fi, tu vei continua să trăiești.
Vei pleca de aici, îți vei face mulți prieteni,
te vei alege cu două sau trei fete frumoase
și te vei distra.
Blood! Nu-l încuraja să fie infidel!
Will, trebuie să fii loial când vine vorba de iubire și căsătorie.
Acum că ți-ai jurat credință Zeiței Luminii și ai omorât un zeu,
drumul pe care-l vei urma va fi cu siguranță plin de obstacole.
Cel mai probabil, vei avea parte de multe nereușite
și vei deveni ținta unor critici nejustificate.
Vei fi trădat de unii oameni pe care-i vei ajuta,
faptele tale bune ar putea fi uitate,
ai putea pierde tot ceea ce ai obținut
și ai putea ajunge să ai doar inamici.
Chiar și așa...
iubește-i pe ceilalți.
Fă lucruri bune.
Nu-ți fie teamă să pierzi lucruri, construiește în loc să distrugi,
iartă păcatele, oferă speranță acolo unde găsești disperare
și fi o sursă de bucurie în vremurile triste.
Și protejează-i pe cei slabi de orice fel de violență.
Exact cum l-ai înfruntat pe zeul morților vii pentru noi.
Bine.
Oh, Will... William...
Scumpul puișor al meu și al lui Blood...
Fie ca protecția divină a spiritelor curajului și a zeilor buni să fie mereu cu tine.
Ascultă. Înaintează cu credință în rezultatele pe care le vei obtine.
O persoană hotărâtă poate face orice.
S-ar putea să te pierzi în gânduri uneori,
dar nu-ți bate capul atât de mult încât să rămâi pe loc.
Am gravat înfățișarea și cuvintele lor adânc în inima mea.
Nu le voi uta niciodată.
Exact ca lumina zeiței mele,
știu că-mi vor lumina mereu drumul.
Oh... Aha!
M-am întors puțin cam devreme?
După aceea, am sărbătorit victoria mea și faptul că am devenit adult.
Prima băutură alături de ei trei
mi-a lăsat o impresie de durată cu aroma ei bogată și puternică.
În acea zi, lumina sfântă mi-a condus părinții
înapoi în ciclul morții și renașterii.
Da.
Acest loc chiar are cea mai frumoasă priveliște.
Mary, Blood...
Știu că nu mai sunteți aici,
dar tot mă voi întoarce ca să vă spun îmi cum merg lucrurile.
Dacă-mi voi face prieteni sau îmi voi întemeia o familie, îi voi aduce și pe ei.
Voi deveni un adult care vă va putea spune cu mândrie
că are parte de o viață bună.
Deci, acum, voi pleca pentru o vreme.
Ai terminat?
Da.
Apropo...
De ce nu ai murit și tu?
Cât de urât! Cum poți să dorești moartea unui bătrân?!
Nepot rău ce ești!
Vai, mă întristezi așa de tare.
Doar mă gândeam că toate comorile tale vor fi ale mele dacă ai fi murit.
Chiar ești un nepot rău!
Nepotul cel rău tocmai și-a dat arama pe față!
Haide, doar mă refeream că banii pe care tu nu-i folosești vor avea în sfârșit o întrebuințare.
Nu-i așa, bunicule?
Adevărat. Bine, i-ai.
Ce?
Ce e asta?!
Comoara mea.
Ți-o dau, fără doborândă.
Mărește-o, bine?
Stai, d-dar... v-vreau să spun că...
Stagnant money that never gets
spent might as well be dead.
I don't like stagnant money.
Make good use of it.
Gus...
So this is my last gift from Gus...
Not that I'll be passing on for a
good ten more years, of course.
Huh?
Well, you know, there is still the matter
of guarding the High King's seal.
I made a little deal last
night with your goddess.
She granted me permission to
continue wandering this city
for at least ten more years, until the
god of the undead regains his power.
What?!
I have become something like
Gracefeel's errand boy, it seems.
Th-Then... what about Mary and Blood?
It seems they did not want that.
Giving them another ten years would make
them greedy and reluctant to end it.
If given ten years, they would want
another ten, then another ten,
and then to remain at
least until you pass on.
They knew they would want that,
so they chose to die.
Just like you, who tried to appear strong
when you were crying and
screaming on the inside.
Granting a position that inspires such
greed to just one old man is enough.
You really are so rock 'n roll, Gus.
What will you do with the seal in ten years?
You'll have to figure that out before then.
Huh? You're dumping it on me?!
It seems the worship of Gracefeel has
gone out of style in the world outside.
She used a great deal of strength
just intervening for us.
So the goddess of light's future
depends on your efforts, as well.
I haven't even left, and I keep picking up
more baggage, both physical and mental.
I guess this is one of the hardships
I'm destined to suffer.
In any case, you'll need money.
Take it, take it!
Yeah... It seems like I'm
gonna have a lot to do,
so I'll accept it gratefully.
Well, I'm going now.
Say, Will...
If you're going out into the world,
you'll need a last name to go by.
Those two gave you the name "William,"
so I thought I'd give you a last name.
How about it?
Okay, sure.
Then perhaps I'll hijack a custom used
by certain clans of elves and halflings.
They put their two parents' names
together to form their last names.
Maryblood.
You are William Maryblood.
Maryblood...
Take their names with you.
Thank you, Gus.
I like that name a lot!
Well, take care.
Indeed.
Oh, and I'll add "G" for my middle name!
You fool! You don't need my initial!
What did you learn in
those classes of yours?!
Well, you're Gus, after all!
"Old Man Augustus" is just
too much work to say!
Hmph. What a hopeless grandson you are.
Well, so long, William G. Maryblood!
Goodbye, Gus! I'll see you again sometime!
Hey, fortress general! Doin' good?
It's only natural
for two warriors to introduce themselves
and say a few words before facing off...
But you demons are just so damn boorish.
Being told that by the likes of you
must leave that demon at quite a loss.
What a mean thing to say.
How's it going on your end?
I performed the funeral quite easily
and stopped the transformation to undead.
Looks like Old Gus's group did just fine.
It appears so.
In any case, we've taken down the fortress.
It won't hurt anything for
Old Gus's group to retreat.
The fortress general fell
at the hands of so few.
Any more is just reckless.
Don't praise me. You'll make me blush.
I wasn't praising you.
How many days will destroying the
bridge over the Great Canyon buy us?
A few at most.
We're never gonna get anywhere
unless we take out the High King.
Gus seems to have a plan in mind.
Probably still a one-way street, though.
There won't be any way back.
You're not coming.
That's rather sudden.
I am a valuable asset in
battle, if I do say so myself.
I know. But you're still not coming.
Seeing you die would make me sick.
What?
Couldn't you, at least, add,
"because I love you," to that?
It would be pleasing, primarily to me.
L-Like hell I'm gonna say
something that irritating!
You really are hopeless, you know that?
And what if I refuse to stay behind?
I'll send you back if I have to
knock you unconscious to do it.
I even got Old Gus's permission.
I see. And I suppose it would
be pointless to resist.
Yeah. Your skills aren't bad,
but they're no match for the skills
of the great and peerless Blood.
Then, let's do this.
If you leave me behind,
I will kill myself on the spot.
Y-You—
Did you not hear me?
I said that if I can't go with you,
I will kill myself on the spot.
Now, you will take me along, yes?
Th-That's not fair! In a lot of ways!
You may be the strongest man there is,
but no man can win against a woman.
You're so damn stubborn...
Man, I landed one crazy woman.
We haven't even done anything,
and you call me your woman?
Listen, Mary...
If I make it back alive,
let's find some quiet,
peaceful place to get married.
Okay.
I would love to.
I'd like a quiet house,
maybe up on a hill with a nice view.
That sounds lovely.
I'm sure the breeze would feel nice.
We could even start a vegetable garden.
And if we ever have a kid,
we can ask Old Gus to tutor them.
Despite all that he may say,
I believe he would agree to that.
And if our kid is a boy,
I'll teach him how to fight.
Between that and Old Gus's magic,
he'll be the strongest man around,
even stronger than me!
How's that sound?
I'm terrified that he would turn out
to be a very strong, clever failure.
Harsh!
So I suppose I'll have to
teach him the smaller things.
I'm sure our child will be adorable.
Yeah.
What name should we choose?
I've already got one for a boy.
I hope it's not some weird name.
It's a perfectly good name!
Look, we're talking about our kid.
You know he's gonna have an unbending will.
So we'll call him "William,"
meaning "helmet of will."
Coiful determinării
Episodul 5
William... E un nume bun.
Și mie îmi place.
Will... Puișorul meu.
Episodul 6
Arcașul din Pădurea Bestiilor