Mi-am adus aminte de
ceva ce aproape uitasem.
Și anume, de bătrânul vrăjitor,
pe care-l admiram...
din romanul pe care-l
iubeam când eram copil.
Paladinul ținutului îndepărtat
Ligatur, Nodus, Obligatio!
Be Tied, Knot, Binding
Acea cantitate imensă de mana...
Înțeleptule... Știi totul,
și tot intenționezi să lupți?
Conciliat, Sequitur!
Unite, Follow
A reacționat instant?!
Devastare
Vastare!
Pallida Mors Aequo Pulsat Pede...
Pale Death Kicks Equally
Patru vrăji simultan?!
În mod normal, acesta e tipul de magie care distruge totul,
folosit doar de persoane în grup!
Pauperum Tabernas Regumque Turres:
Both Huts of Paupers and Towers of Kings
Damnatio Memoriae!
Distrugerea amintirii
La naiba cu tine, Înțeleptule!
Quaerere, Ambulare Alevita.
Search, Treading Softly
Noli Fugito.
Do Not Let Even a Sigh Escape
Nu v-a luat sufletele, nu-i așa?
N-Nu...
Se pare că nu.
Probabil te-ai speriat foarte tare.
Îmi cer scuze.
Lucrurile chiar s-au derulat
așa cum ți-ai imaginat.
Speram că am fi putut rezista până când Will era gata să plece.
Amândoi ați luat această decizie.
Nu sunt atât de absurd încât să trec peste intențiile din spatele deciziei voastre.
Dar totul a funcționat, deci...
Bătrâne!
Blood!
Cine ar fi crezut că ai fi putut să-mi distrugi corpul de unul singur?
Dacă nu mi-aș fi suparat
puterea în două corpuri,
acum aș fi avut de așteptat ceva timp ca să vă pot lua sufletele.
Te felicit.
Chiar ești incredibil,
mărețule vrăjitor.
Stagnate...
Stagnate?
Ar fi mare păcat să te distrug.
Așa că voi aștepta până îți vei pierde și tu atașamentul.
Și acum...
Gus!
Cât despre tine...
Te-ai descurcat bine.
Toate astea ți se datorează ție și îți sunt recunoscățor.
Acești mari eroi au făcut niște contracte cu mine și au devenit morți vii de cel mai înalt rang...
cu condiția că, atunci când își vor pierde atașamentul față de Marele Rege,
voi deveni servitorii mei în totalitate.
Din cauza... mea?
Așa este.
Mulțumită ție, atașamentul Înțeleptului a slăbit,
iar cel al Căpcăunului de Război și al iubitei fiice al lui Mater au dispărut complet.
Te-ai descurgat grozav trăind ca fiul lor.
Dar... asta e.... Am renăscut...
Și am vrut să trăiesc cum trebuie în această lume...
Se pare că ești destul de șocat și pe bună credință.
Oh, știu. De ce nu te alături armatei mele?
Astfel, vei putea continua să trăiești în armonie alături de ei trei.
Dar nu ar fi interesant dacă te-aș forța să decizi imediat.
Solstițiul de iarnă este mâine.
În acea zi oribilă, când soarele își pierde cea mai multă putere...
îți voi aștepta răspunsul după apus.
Eu...
Eu le-am luat atașamentul lui Blood și Mary.
Când Gus nu a fost de acord ca ei să mă crească,
când mă învăța o grămadă de cunoștințe,
când a încercat să mă omoare,
când mi-a cerut să pierd intenționat...
A făcut toate astea ca ei doi să nu-și piardă atașamentul față de Marele Rege.
Totuși, când Gus a încercat să mă ucidă,
cred că era măcinat de un mare conflict interior.
Iar eu doar am trăit fără griji, neștiind nimic.
Doar am stat confortabil pe suferința interioară a lui Gus și sacrificiul lui Mary și Blood...
Eram foarte entuziasmat că mi-aș putea trăi viața cum trebuie de data asta...
Dar le-am creat doar
probleme părinților mei
și nu am reușit să fac
nimic în schimb pentru ei...
înainte să moară.
Cum am putut crede că va
fi mai bine "de data asta"?
Vor muri din nou din cauza mea,
în timp ce le-am creat doar probleme, fără să reușit să fac ceva pentru ei...
O persoană care moare ca un gunoi...
nu va fi cu nimic mai bună
chiar dacă va renaște!
Îmi pare foarte rău.
Hei.
Vai, fața ta arată îngrozitor.
Chiar așa e.
Nu ar trebui să dormi pe podea în mijlocul iernii, Will.
Îmi... pare foarte rău.
Nu ai de ce, Will.
Noi trebuie să plătim pentru lucrurile stupide făcute acum mult timp. Asta e tot.
Deși, bătrânul Gus a încercat să-l trimită la naiba cu cărți pe cel care a venit după noi,
încălcându-și contractul
și dând-o în bară grav.
Hmpf! Nu se numește contract atunci când cineva se folosește de slăbiciunile tale ca să-l accepți.
Merită să fie trimis la naiba cu cărți.
M-am bucurat să văd cum fața palidă a lui Stagnate se dezintegrează.
Chiar ai reușit să dobori unul.
Poate toți trei împreună am reuși să-l doborâm și pe celălalt.
Ăsta-i spiritul!
Da, cred că e un plan grozav.
Se prefac.
Oricum, Will, ești adult acum.
Hai, uși d'aci.
Mulțumește-te cu tot ce te-am învățat până acum drept cadou de plecare.
Sunt sigur că vei fi în regulă, Will.
Da, și eu cred același lucru.
Nu.
Vă înșelați... Nu voi fi...
Nu sunt cine credeți voi...
Vorbește cu noi.
Am amintiri din viața mea anterioară.
Am fost o persoană complet inutilă.
Deci, când am renăscut, m-am gândit că-mi voi trăi viața cum trebuie de data asta...
dar doar v-am făcut să suferiți fără să știu nimic.
Chiar și în viața mea anterioară, când părinții mei au murit...
nu am nicio idee ce am simțit. Nu-mi pot aminti!
După toate problemele pe care i le-am creat, nici măcar nu știu dacă am plâns!
Sunt un gunoi.
Și, din nou, nu pot face nimic...
Nu vă pot oferi nimic în schimb!
Sunt un gunoi inutil!
Will.
Strânge din dinți.
Mary?
Will, mama ta nu-ți va
mai permite să te rănești!
Spui că ești un gunoi?
Mereu ai fost foarte serios și dedicat!
Și ce contează amintirile
din viața ta anterioară?
Why are you so shaken up just
because Stagnate upset you?!
If you feel so much regret just
because your memories are vague...
If you're crying so much just for us...
Why would someone like you not cry?!
Will, ridică-te.
Ridică-te!
William! Stop kicking
yourself and straighten up!
Where's your answer?!
Yes, ma'am!
You got chewed out 'cause
you're being mopey.
It would seem the little
whiner has gone now.
I'm fine. I'm fine now.
Mary protected me.
So...
I have a favor to ask.
Please allow me...
to protect all of you.
Virtuous gods,
I will soon go and fight an evil
god for the sake of my beloved
mother, father, and grand father.
If you would see fit to observe my exploits,
please grant me a bit of your protection.
So, have you made up your mind?
Yeah, I've decided, Stagnate,
evil god.
I'm not giving you a single thing!
Surely a god such as yourself
wouldn't run away from a human child, right?
You have thought this through quite well.
You hope to restrict my actions by focusing
my consciousness on you alone, yes?
He figured me out!
Very well. I will play along.
But you are challenging a god.
You must first show me you are
worthy of such a challenge.
This is...
Those three said that when they
became the seal's guardians,
they buried all of their allies
who had been sacrificed.
But where?
That's obvious.
Right here!
I am the god of the undead,
Undead God Stagnate,
who leads an army of undead soldiers.
So what?! I'll take all of them on!
Cadere Araneum!
Cazi, pânză de păianjen
Acceleratio!
Accelerare
Oh? So, somehow or other,
it's this against a hundred heroes?
Hold!
I thought I would deal with you
along with the three heroes,
but you exceeded my expectations.
Cum te numești?
Will.
Înțeleg.
Will, te voi întreba încă o dată: ai vrea să mi te alături?
Încep să te plac.
Your strength, your backbone...
everything about you is desirable.
I will welcome you as a
general in my undead army.
What are you...
If you choose to come with me,
I will free your body from
an unpleasant death.
You will be able to live closely and
harmoniously with your three parents.
There will be no goodbyes or sorrows.
If we conquer this dimension,
your relationship will last for eternity.
Do you not find this world unfair,
with its endless tragedies?
I wish to overturn that reality,
to create an eternally kind world
free from the threat of death!
He's probably not lying.
I can actually sense affection in his words.
Come, Will! Enter a contract
with me, as they did!
Now, drink my blood.
By doing so, you can bid farewell to death.
You're mine!
First the Sage, and now you...
I truly cannot let my guard down around you.
Huh?
Did I... die?
This place feels familiar.
Like I've walked through here before...
It has been a long time,
Goddess of Light.
I'm starting to remember.
I walked under this starry sky before.
She was silent then, too,
but I remember her footsteps being
filled with care and compassion.
That's...
I thought it was a star, but it's not.
It's a planet.
What are those lights?
Traversing souls.
They cross worlds to prevent
the stagnation of all things.
Why had I forgotten this sight?
A question.
Yes?
Why did you reject Stagnate's invitation?
In my previous life, I was a shut-in.
Whenever anything got me down,
I didn't bother to get back up.
It was a pathetic way to live.
But...
There's one thing I realized.
Being alive and not being dead
aren't the same thing at all.
In my previous life, I wasn't
dead, but that was all.
I didn't have the courage to do anything.
Just the fact that I had to
keep living was a burden.
I didn't care if I died,
so I wasn't really alive,
and by not being alive,
I didn't have to fear death.
So...
Because just a little of
that memory stayed with me,
I was able to make the decision to
live a good life in this world.
I think that if I live right, I can die right.
Denying death like Stagnate
promised and living forever
would be no different from being
shut up in that room again.
No matter how much added value
that has, I'll still refuse.
I want to live and die as part of
the same family as those three.
And who wouldn't want to protect
their family, at least?
So please.
You are William, child of Blood and Mary,
soul who has crossed worlds.
Yes.
You now fully understand
the gravity of life?
Yes.
And still you are prepared to accept death?
You fully understand the
despair of death, yes?
Yes.
And still you love all of the
lives that will one day burn out?
Yes.
I finally realized that,
thanks to your grace.
Thank you,
Gracefeel.
I have heard your wish.
Zeița Flăcării Divine
Episodul 4
William, so long as you do
not forget your resolve,
you possess the qualification.
Now, wake.
Make your oath, and we shall walk together.
Until your life ends and I
come to guide you once again,
I shall be your guardian deity.
Goddess of the cycle of death
and rebirth, Gracefeel,
please walk by my side.
The blessing?
Even if you can use it,
what do you hope to do?
Such a vague technique is no match for
my blood coursing through your—
Stigma?!
This is the badge I earned
when I learned Mary's prayer,
my arms burned by divine fire.
Now that I look more closely, your body...
How many Holy Communions
have you partaken in?!
Every day, Mary prayed to
Mater for food to sustain me.
Mary's daily prayers, her unyielding
heart, will not bend to you!
And I swear to you, my god...
Yeah. The stronger your vow,
the easier it is to earn it.
But they also say that you'll be destined
to suffer many hardships in exchange.
I will offer up my life to you!
I will be as your sword to banish evil,
and be as your hand to save the suffering!
I swear it on the flame of Gracefeel!
You've earned the divine
protection of Gracefeel?!
A shame... Such a shame.
I had so hoped to add you to my ranks.
But if you have been taken
in by her, I have no choice.
Stagnate, God of the Undead,
I will defeat you and fulfill my oath!
Young hero, die amidst your own resolution!
Omorâți-l!
E în regulă. Știu ce trebuie să fac.
Torța Divină?!
Gracefeel's divine protection grants peace
and guidance to the souls of the dead!
How dare a fledgling priest—
Acceleratio!
Accelerare
Vastare!
Devastare
De unde mă va ataca?
If he makes any careless moves,
I'll leap straight at him
și îi voi da lovitura finală!
Stagnate este consumat
de dorința de a mă ucide.
We're on even footing.
Dacă ne vom lupta acum...
Ăsta a fost cumva o avertizare?
Dacă nu e consumat deloc?
Nu! Templul!
Accelerare
Acceleratio!
Totul a fost o cacealma.
S-a prefăcut că e consumat de furie,
iar apoi s-a folosit de norul de praf...
Adevăratele sale ținte sunt Mary și Blood!
Episodul 5
Coiful determinării