Nu arată prea bine.
Au luat toate animalele
și au distrus multe unelte
care nu pot fi înlocuite.
Va trebui să mergem în Pânzele Albe ca să cumpărăm.
Cu ce bani?
Ei bine, nu vom putea înlocui totul.
Hei... ce sunt Pânzele Albe?
Serios, cine naiba ești tu?
Ai putea fi mai neștiutor de atât?
Scuze.
Deci... Pânzele Albe este...
Oh, ei bine... dacă mi-ai putea spune mai multe și despre istoria acestui loc...
Da, bine.
Știi că acesta e continentul sudic, izolat cunoscut ca Semnul Sudului, nu?
Da, știu asta.
Deci, cam acum... două sute de ani a fost?
Semnul Sudului a fost înghițit de o hoardă de demoni.
Grupul celor o sută de eroi l-a învins pe regele demonilor,
dar oamenii au abandonat acest continent,
trecând marea ca să se retragă în Ținutului Ierbii, aflat în nord.
Grupul celor o sută de eroi... Se referă la Blood și prietenii lui.
De când Regatul Fertil a unificat regiunea sud-vestică a Ținutului Ierbii,
au cultivat pământurile cu
intenția de a le recupera.
Iar Pânzele Albe e orașul port care a devenit centrul imigrărilor spre nord.
Înțeleg.
Mulți oameni cu istorie și sperând să devină eroi, merg acolo.
Și oameni care au avut
parte de revelații divine.
Speri și să aduni mai mulți credincioși în această călătorie, nu?
Gracefeel obișnuia sa aibă mulți credincioși pe continentul sudic.
Mi-ai putea spune mai multe?
Cred că adepții ei au fost împrăștiați în timpul Măreței Prăbușiri...
Da, așa este.
Iar cei care au reușit să scape spre Ținutul Ierbii i-au păstrat numele viu.
Dar adepții ei tot au scăzut mult.
Demoni și bestii demonice scăpate de sub control,
sate care recurg la furturi
și credința tot mai mică a oamenilor în zeița mea...
Deci să fac ceva în legătură cu toate astea e misiunea pe care o am de la zeița mea?
Oricum, de ajuns cu legendele vechi.
Trebuie să repunem satul pe picioare, mai întâi.
Da, în legătură cu asta...
Oamenii acestui sat nu au niciun ban.
Menel, vrei să explorăm niște ruine?
Vom împărți tot ce găsim în mod egal.
Ce?
Luminează-mi calea, o, tu, lumină sfântă
Paladinul Ținutului Îndepărtat
Am crezut că e o pedeapsă faptul că m-am trezit aici
Dar priveliștea din acea zi a schimbat totul
Chiar dacă nu știu ce mă așteaptă în viitor
și aș putea fi înghițit de întuneric
Încă am cu mine ceea ce mi-ai oferit tu atunci
Este periculos să te bazezi numai pe Cuvinte
și nu conta nici pe forța brută
Dar dacă te vei privi și te vei ridica,
vei găsi puterea de a lupta
Mi-am dorit să trăiesc și m-am rugat pentru asta
Și nu am să-mi încalc niciodată jurământul
Voi înfrunta disperarea care-mi va ieși în cale
și voi continua să înaintez
Încurajat de lucrurile dragi mie, pe care vreau să le protejez
Nu-mi voi întoarce privirea și nici nu mă voi teme
Voința mea va fi de neclintit
Ridică cât mai sus Torța Divină
Nu aș fi ghicit niciodată că ești bun la cotrobăit prin ruine!
Sunt obișnuit cu ele.
Serios, cine naiba ești tu?
Totuși, am reușit să facem rost de destui bani ca să reconstruim satul.
Putem chiar să cumpărăm alte animale și unelte noi.
Și eu mi-am recuperat toate cheltuielile.
Abia asțept să mergem în oraș.
Când vom ajunge, primul lucru pe care-l vom face va fi să mâncăm.
Fructele de mare din această perioadă sunt...
Cineva!
Ajutor!
O maimuță uriașă!
Hei! Ce tot faci?!
Cei doi care fug de chestia aia sunt un pitic.... și un negustor ambulant?
Aruncă aia odată!
Dar...
Nici să nu te aud!
Vai, Doamne! Aici, arătate!
Vino aici!
Ce?
Cine ești?
Stai, e periculos!
Blood mi-a spus că
atunci când înfrunți un animal sălbatic,
ai pierdut imediat cum ai rupt contactul vizual.
Ei bine, haide, atacă-mă.
Ne putem tăvăli puțin.
Ce ușurare. Nu a trebuit să mă lupt cu ea.
Ești bine?
Hei, cine naiba ești tu?!
Un aventurier?!
Nu mulți oameni pot opri o maimuță uriașă, agitată doar uitându-se la ea!
Ești incredibil! Incredibil!
Oh! Numele meu e Robina!
Robina Om-bun!
Sunt un trubadur! Cânt, dansez și merg oriunde mă poartă vântul!
Îmi poți spune Bee!
Iar ciudatul de acolo e negustorul ambulant Antonio.
Eu îi spun Tonio!
Compania pentru care lucra a dat faliment,
deci acum se dă drept negustor ambulant pe drumurile de țară mai izolate!
Nici măcar nu am avut ocazia să spun ceva.
Mă întorc în Pânzele Albe,
locul unde-mi fac veacul.
Pânzele Albe?
Vai, chiar ne-ai salvat pieile acolo.
Îți mulțumim.
Eu sunt Meneldor. Vânez prin zonă.
Noi doar mergeam în oraș ca
să facem niște cumpărături.
Iar acela este...
William. William G. Maryblood.
Sunt un preot în serviciul Zeiței Luminii, Gracefeel.
Îmi puteți spune Will.
Uau, ce nume aristrocratic ai!
Iar Gracefeel e zeița adorată pe continentul sudic, nu-i așa?
Uau, uau! Nu știam că încă mai are preoți!
Și nu ești un simplu preot,
ci un preot războinic capabil, nu?
Am dreptate?! Am dreptate?!
Da, poate pare puțin aerian,
dar e prostesc de puternic.
Adică, nu prea mă atacă
nicio bestie când sunt cu el.
Vrei să spui că bestiile știu cât e de puternic și îl evită?!
Ce naiba?! Asta e așa de tare!
Ce? Ar fi trebuit să vedem mai multe bestii?
Desigur.
De asta acest loc e numit Pădurea Bestiilor.
Mă simt de parcă privirile lor încearcă să mă străpungă.
Oricum, sunteți doar voi doi?
Nu aveți o gardă de corp?
Sau a fost omorâtă?
De fapt, când am dat peste maimuța uriașă de mai devreme...
Mi-e cam rușine să recunosc, dar au fugit.
Niște tipi v-au păcălit să-i plătiți în avans pentru protecție, iar apoi, au dat bir cu fugiții?
Ai trebui să fii mai atent,
negustorule ambulant.
Chiar îmi doresc să intru în pământ...
Și au făcut multă zarvă când au fugit! A fost haos total!
De regulă, maimuțele uriașe nu atacă oamenii. Sunt doar înfricoșătoare!
Amândoi și-au pierdut gărzile de corp?
Ce veți face acum?
V-am putea lua cu noi, dacă doriți.
Să zicem că ne veți rămâne datori.
Mă voi ocupa eu de negocieri.
Să vă rămânem datori? Cu ce anume?
Vrem să cumpărăm niște vaci, cai și lucruri de acest gen din Pânzele Albe.
Oh, înțeleg.
Dacă asta vreți, atunci,
voi fi bucuros să vă ajut.
Vă voi prezenta unui
vânzător pe care-l cunosc.
Apreciem. Și scuze că m-am băgat astfel.
Vezi tu, el nu prea știe multe despre cum funcționează lumea.
Oh, deci chiar e de viță nobilă?
Oferă această senzație! Că e pur și neprihănit!
N-Nu chiar...
Chiar dacă ți-aș spune despre originile mele, mă îndoiesc că m-ai crede...
Vrei să spui că vița ta e atât de nobilă încât nu poți vorbi despre familita ta?!
Să nu mai sunt și că ești preot al unei zeițe uitate!
Uau, fantastic! Incredibil!
Simt cum inspirația mă cuprinde!
B-Bine...
Stai... Tot ce spun e înțeles greșit...
Ce?
Bun, deci ne-am înțeles. Să pornim.
Da! Haideți să mergem!
Oh, locul ăsta e perfect!
Zum-zum! Și am ajuns!
M-am împrietenit destul
de repede cu Bee și Tonio.
Tonio are o fire blândă și
se apropie ușor de ceilalți.
Iar Bee nu pare să aibă niciun concept despre distanța dintre oameni.
Bun, bănuiesc că a venit
momentul să vă cânt ceva!
Will, bate din palme pe ritmul muzicii și strânge donațiile!
Sigur. Te poți baza pe mine, Bee.
Ascultați aceste vorbe de aur...
E uimitoare.
Prin toate satele prin care trecem,
ea se dezlănțuie și îi atrage pe toți la ea.
Mereu e așa. Sunt impresionat că nu obosește niciodată.
Înțeleg.
Atunci, aceste obiecte ar trebui să vă satisfacă nevoile.
Fac combinația perfectă pentru afaceri.
Ce?
Mulți negustori recurg la tactici de păcălire sau chiar la furturi jalnice.
S-a lovit?
Să vedem dacă-l pot convinge pe preot să arunce o privire.
Înțeleg...
Se pare că nu mințea cu faptul că lucrase la o companie.
Hei, Will...
vreau să te întreb ceva.
Ce este?
Binecuvântarea ta poate vindeca boli și răni?
Da.
Înțeleg. Atunci, am o propunere pentru tine.
Zeiță a Luminii...
Rana a dispărut acum.
E-Ei bine... Cât îți datorez?
Oh, nu vă faceți griji în legătură cu asta.
Vă puteți arăta recunoștința
față de zeița Gracefeel.
Și dacă Tonio are ceva ce vă face,
vă rog să cumpărați acel lucru de la el.
Eu încă sunt în pregătire.
Am înțeles! Îți mulțumesc foarte mult!
Îți voi lua ceva ca să
sărbătorim vindecarea rănii.
Ce spuneți de un accesoriu de păr?
Deci, Bee atrage oameni, Will îi vindecă, și amândoi îl ajută cu afacerea sa.
Tonio e destul de deștept.
Da. Și ne va ajuta să s-o vestim din nou pe Zeița Luminii.
Totuși, puterea ta e
destul de impresionantă.
Ei bine, binecuvântarea mea e o rescriere a realității prin puterea zeiței mele.
De asta poate vindeca o rană de parcă ea nu ar fi existat niciodată.
Hm...
Împrumut această
putere de la zeița mea.
Trebuie să am grijă să n-o consider ca fiind puterea mea.
C-Ce?
Încă în pregătire, nu?
Ei bine... Chiar încă sunt în pregătire.
Will!
Ai terminat cu vindecările gratuite?
O, da.
Atunci, vino cu mine!
Ce? De ce?
Se dă o petrecere ca să sărbătorim vindecarea tuturor!
Chiar acum?!
Dacă dau o petrecere,
ea poate cânta,
iar el poate vinde mai multe bunuri.
Chiar e un negustor bun.
Am continuat să mai trecem prin câteva sate și să facem bani astfel,
în călătoria noastră de
câteva săptămâni spre nord.
Iar apoi, am ajuns pe Drumul Grâului.
Haideți să dormim acolo astă-seară.
Vai, chiar v-ați lăsat duși
de val. S-a întunecat deja.
Ne pare rău.
Sunt binedispusă astăzi!
Vă voi oferi un spectacol gratuit!
Uau, cât de generos din partea ta.
Hi-hi! Oare ce ar trebui să cânt?
Reystov Străpungătorul e
mult prea cunoscută acum...
Știu! Ce spuneți de epopeea Cei trei eroi din Moartea Marelui Rege,
Înțeleptul Rătăcitor, Căpcăunul Războinic și Iubita Fiică a lui Mater?
Oh, sună minunat.
Pare potrivită.
Bănuiesc că nu am mai
cântat-o de ceva timp.
Hei, ce s-a întâmplat, Will?
Oh, nimic.
Cântă, cântă. Vreau să te ascult.
Oh, îmi place asta!
Văd că ideea mea te-a captivat!
Bun, să începem!
Timpul este trecător... sau nu, poate că noi suntem trecători.
Fie că e vorba de puternicul războinic sau de strălucitorul înțelept sau de femeia sfântă,
odată cu trecerea lunilor, doar cenușa și numele lor au mai rămas.
Numele lor chiar au rămas în istorie...
De asta acest cântec trebuie să răsune cât mai departe,
alături de o rugăciune
ca faptele lor să dănuie
și numele lor eroice să
răsune în întrega lume.
Voi cânta în această seară despre Ucigașul de Dragoni,
una din multele fapte
eroice ale celor trei eroi.
Cântece de eroism
Episodul 8
Vă rog să faceți liniște și
să mă ascultați cu atenție...
Sabia demonică făurită de către stele...
Vai, Blood...
Nu mi-ai vorbit niciodată despre tine.
Deci astfel de lucruri ai făcut în trecut.
Lăsând de o parte orice fel de laudă
Și-a ținut numele său adevărat secret,
Iar noi nu am reușit să-l află nici până azi
Deci, bănuiesc că nimeni nu știe numele adevărat al lui Augustus...
Ea era la fel de frumoasă precum prințesa unui ținut îndepărtat
When asked about her lineage,
the healer would just gently smile
Mary's refined manner definitely gave
the impression of noble origins,
but I'd believe it if someone told me
she came from a poor village, too.
These days are now long in the past.
O countless wishes now
left with no way home,
I can but play your melody loudly,
to be carried on the passing winds.
The story takes place before
they were known as heroes,
when the three of them
were traveling together.
A certain remote village that they visited
was attacked by a wyvern,
and a beautiful half-elf was chosen
as a sacrifice to appease it.
Upon hearing of this,
Mary said they should save her,
but Blood asked where they
could possibly get the money,
and Gus said nothing.
Their personalities in the
song are a bit off, I think.
But still, it brings their voices, words,
and expressions clearly to my mind.
Who are you?
You think we're gonna take
on a wyvern for that?
Ah, what fine money. Look how it shines.
If we're given such fine payment...
Then we have no choice but to do the job.
Damn, you're such pushovers.
There's no profit in this.
If it's not enough, I'll pay more!
Sell me to a slave trader
or whatever you want!
You think even that would be enough?
But you do have some guts on ya.
You're small, but you're a warrior.
It's only right to help a warrior who
swallows his pride to ask for help.
Let's do it.
Yes.
Indeed.
Ligatur!
Legați-vă,
Nodus!
nod
Obligatio!
și sfoară
Deci, ce veți face acum?
Niciunul dintre voi nu mai
puteți rămâne în acel sat.
Ne vom descurca noi cumva.
Atunci, luați acest pumnal cu voi.
Bătrânul Gus a gravat Cuvinte pe el.
Vă va fi mai de folos decât
un talisman noroc, ieftin.
Nu poți fi un războinic dacă nu ai măcar un pumnal cu tine.
Luați și asta.
Aveți grijă de voi și unul de celălalt.
Veți avea de înfruntat multe obstacole,
dar nu uitați niciodată
semnificația perseverenței.
Aici sunt mai mulți bani
decât v-am dat noi!
Nu-i putem accepta.
Hah! Cine a spus că vi dăm pur și simplu?
E o investiție. Doar vi împrumutăm.
Ni împrumutați?
Ascultați.
You two must live the best you can,
build up savings, and make
names for yourselves.
If your names someday reach our ears,
we will come to collect what
we've lent you, plus interest.
In preparation, I will
give you my real name.
Asta va fi parola noastră.
Ascultați cu atenție.
Și astfel, băiatul și fata au aflat numele adevărat al Înțeleptului Rătăcitor,
neștiut de nimeni altcineva.
Ținându-se de mână, băiatul și fata au pronit spre oraș,
iar cei trei eroi și-au continuat drumul în căutarea unei noi aventuri.
Cântecul se termină aici,
dar povestea continuă.
Contele Pumnal al Regatului Fertil...
Adevăratul său nume de familie este Pumnalul Vrăjitorului.
To this day, an elderly half-elf
woman still waits at his mansion.
Asta înseamnă că...
She believes someone who knows the sage's
true name will come to her one day,
so that she can return what he lent to her,
along with what he lent to her husband.
She plans to offer her thanks
to him when that day comes.
That's what the story is about...
A story of three great heroes
that still echoes to this day.
Ce? Will, plângi?
N-Nu. Nu plâng.
Oh, haide acum!
Chiar te impresionat povestea măreței Bee, nu?
Nu, nu este așa!
Haide, nu fi timid!
Încă mai sunt mulți oameni care-și amintesc de voi trei.
Mereu au făcut-o.
Asta mă face foarte fericit.
Regatul Fertil, nu?
Și după ce vom trece marea, vom mai întâlni oameni care vor vorbi despre Blood și ceilalți.
Hei.
Văd că te antrenezi din greu.
Tonio.
Will, ești puternic.
Chiar crezi asta?
Mișcările tale sunt foarte rafinate.
Și totuși, nu cred că vrei să auzi asta de la tipul
care a fost păcălit de niște persoane care se dădeau drept aventurieri...
Dar se vede cu ochiul liber că ești obișnuit să folosești acea lance minunată, făurită de pitici.
Toți cei care pot mânui o capodoperă a piticilor, sunt și ei la rândul lor o capodoperă.
Dar nu înțeleg un lucru.
Ce anume?
Ce anume îți dorești tu?
Ce anume... îmi doresc?
Deoarece sunt un negustor.
E treaba mea să pun marfa în mișcare și să îndeplinesc dorințele oamenilor
în schimbul unei remunerații
de aceeași valoare.
Tu ești un mister pentru mine.
Nu am mai întâlnit pe
nimeni ca tine până acum.
Ești puternic și curajos.
Ești educat, politicos
și nu urmărești să scoți bani.
Dar nu prea pare să fii de viță nobilă.
Semeni mai mult cu cavalerii sfinți despre care auzeam în basme.
De asta m-am decis să te întreb direct.
Ce îți dorești tu, ca persoană?
Sau ești doar un reprezentativ al zeiței tale?
Eu... ei bine...
Am dus o viață obișnuită
și fericită până de curând,
dar am pierdut-o înainte să pornesc în călătoria mea.
Am obținut protecția divină a Zeiței Luminii în schimb.
Încă nu știu prea multe despre această lume.
Deci vreau mai întâi să aflu mai multe despre ea.
Cred că, printre lucrurile
pe care le voi afla,
voi găsi și ceea ce-mi doresc eu să fac.
Oh... și prieteni.
Vreau și prieteni, presupun.
Menel nu e prietenul tău?
Păi, legat de asta...
cred că ne înțelegem destul de bine,
dar el nu vrea să mă vada ca prietenul lui.
El îmi tot spune „preot”,
de parcă m-ar pune pe un piedestal.
Da... vreau prieteni.
Înțeleg.
În acest caz, mă voi oferi eu să fiu al treilea.
Ce?
Menel și Robina ar fi foarte furioși pe mine dacă aș încerca să fiu înaintea lor.
Asta ar fi foarte înfricoșător.
Ei bine, ar trebui să aducem niște apă și să începem să preparăm micul dejun?
Da.
Poftim.
E foarte bun!
Chiar este. Ești un bucătar grozav, Tonio.
Așa este!
Să fiu sinceră, ăsta e motivul pentru care călătoresc cu el!
Mâncăm mult mai bine acum, mulțumită lui Tonio.
Da, din moment ce tu nu știi să gătești.
Ei bine...
Nici tu nu ești mai
breaz la gătit, Menel!
Ce? Tot ce trebuie să faci e s-o mănânci.
Și mereu primim pâine
de la Will pentru prânz.
Nu-i așa că e grozav?
Doar se roagă, iar pâinea apare!
Eu prefer să mă opresc
cât mai puțin posibil,
deci sunt recunoscător că am mâncare pe care o pot mânca în timp ce merg.
Atunci, haideți să ne pregătim de plecare imediat cum am terminat de mâncat.
Da.
Mă întrebi când ne vom întoarce acasă,
dar ne e imposibil să știm acest lucru.
Apropo, care e situația
acum în Pânzele Albe?
As the rain falls, the water
in the lake stagnates,
and the two fall silent.
M-am ascuns prin Pădurea Bestiilor o vreme.
As the rain pounds, someday,
someday... ah, someday...
deci nu am mai fost în port de ceva timp.
Un nou conducător a ajuns la conducerea Regatului Fertil.
the two will draw closer together.
Spunând
Deci Egbert al II-lea este...
Numele său post-mortem este „Egbert cel Îndrăzneț”.
o grămadă de cuvinte fără sens
Nu a fost un rege rău deloc.
Înțeleg... Deci a murit...
Câmpul tău vizual se restrânge
Da... doar că acum există o mică problemă.
His legitimate heir,
Prince Owen, succeeded him,
Repetatele (Repetatele)
but he falls short of his father,
bâtăi ale inimii tale dovedesc
and the lords have suggested that
now is the time to advance south.
Asta sună destul de rău...
Fortunately, this hasn't had any
great effect on Southmark yet.
că ești viu în acest moment
Chiar și durerea
The king's brother, who was dispatched
to Whitesails, is a great, wise man.
poate fi o vrajă ce-ți alină sufletul
The crown prince, Ethelbald Rex Fertile.
Sunt sigură că această lume a luat naștere din...
He comes from a different
mother than King Owen,
but he excels with both the pen
and the sword, like his father.
dorința ta
It is due to Prince Ethel's rule
Ridică Torța Divină cât mai sus
that the government of
Whitesails continues to run.
Ca să ghideze această dragoste pierdută către destinația ei
Pare o situație complicată...
Will!
Astfel, dovada faptului că ai trăit sincer va fi dusă mai departe
Haide, pe aici!
Ce mai e acum?
E prima oară când îl vezi, nu?
Privește, acolo!
Iar iubirea noastră se va întoarce la Torța Divină
Orașul...
Unul din simbolurile pentru care Blood, Mary și Gus și-au dat viața ca să-l protejeze.
Acela e orașul Pânzele Albe!
Nu-i voi da niciodată drumul
Episodul 9
Pânzele Albe