Pe aici.
Putem trece pe aici?
Vom campa aici astă-seară.
Zâne ale naturii, oferiți-mi
adapost pentru noapte:
un pat de iarbă, un acoperiș din copaci și un loc ferit de oaspeții neanunțați.
Uimitor!
Nu e mare lucru.
Hei, am făcut ceva greșit?
Nu am fost crescut în cele
mai bune circumstanțe.
Nu prea mă înțeleg bine cu persoanele crescute în puf, așa ca tine.
Dar îmi voi plăti datoria față de tine și îmi voi face treaba.
Nu am fost crescut în puf.
Vom ajunge în sat în zori.
Ține minte, doar te duc acolo.
Nu te voi ajuta să lupți
cu demonii sau ceva.
Știu. E în regulă.
Nu ar trebui să stea cineva de pază?
Zânele o vor face.
Dacă se va întâmpla ceva,
vor face zgomot ca să ne trezească.
Hei, de ce nu stăm puțin de vorbă?
Sunt obosit.
Dacă vrei să stai treaz, fă-o singur.
Oare cât timp a trecut de când am pornit în călătoria mea?
Asta e prima noapte pe care o petrec cu cineva de când am plecat.
Luminează-mi calea, o, tu, lumină sfântă
Paladinul ținutului îndepărtat
Am crezut că e o pedeapsă faptul că m-am trezit aici
Dar priveliștea din acea zi a schimbat totul
Chiar dacă nu știu ce mă așteaptă în viitor
și aș putea fi înghițit de întuneric
Încă am cu mine ceea ce mi-ai oferit tu atunci
Este periculos să te bazezi numai pe Cuvinte
și nu conta nici pe forța brută
Dar dacă te vei privi și te vei ridica,
vei găsi puterea de a lupta
Mi-am dorit să trăiesc și m-am rugat pentru asta
Și nu am să-mi încalc niciodată jurământul
Voi înfrunta disperarea care-mi va ieși în cale
și voi continua să înaintez
Încurajat de lucrurile dragi mie, pe care vreau să le protejez
Nu-mi voi întoarce privirea și nici nu mă voi teme
Voința mea va fi de neclintit
Ridică cât mai sus Torța Divină
Ruine?
Obișnuiau să fie.
Pietrele și celelalte lucruri sunt destul de utile la construcții.
Satul e drept înainte.
Sunt acolo.
Da.
Voi cerceta zona. Așteaptă aici.
Un ritual?
Da, la ruinele templului din sat.
Acei demoni nenorociți...
Care e structura templului și cum sunt organizați demonii?
Cam așa ceva.
Nu are acoperiș și câteva
ziduri s-au prăbușit.
Au creat un cerc în mijlocul templului ca să-și facă ritualul.
Sunt doi comandanți.
Au capete de șopârlă.
Am uitat cum erau numiți...
Vraskus?
Da, ceva de genul.
Altceva?
Au câțiva soldați care patrulează împrejurul templului.
Și mai știu că este cel puțin o bestie demon înăuntru.
Cum arată bestia demon?
Are cap de om, corp de leu
și aripi de liliac.
O manticoră.
Știi multe despre chestiile astea, nu?
Le-am studiat o vreme.
Dar...
Mă bucur că e doar atât.
Că e doar atât?
Voi merge peste ei și-i voi elimina.
Cadere Araneum!
Cazi, pânză de păianjen
Currere!
Alergare
Oleum!
Ulei
Acceleratio!
Accelerare
Vastare!
Devastare
Credeam că nu intenționezi să lupți.
M-am băgat doar deoarece am văzut că tu ieșeai învingător.
Nu mulți oameni se pot pune cu chestiile alea de unii singuri și să câștige.
Condițiile erau în favoarea mea.
Oricum ar fi, puterea ta e anormal.
Ai făcut vreun antrenament special sau ceva?
Ei bine... Bănuiesc că mănânc multă pâine.
Oamenii nu devin mai puternici doar prin asta.
Păi, oricum, cred că ne-am ocupat de majoritatea inamicilor.
Bănuiesc că tot ce a mai rămas e să-i eliminăm pe demonii rămași.
Sper că au reușit să
supraviețuiască câțiva săteni.
Da.
Oh, așteaptă o secundă.
Fră... țioare...
Frățioare Menel...
Demonii... au atacat satul.
Ardea foarte rău...
Dar am rămas puternic și
nu am scos niciun sunet.
Deoarece... am avut încredere...
că vei veni...
Și chiar ai făcut-o.
Mersi.
Ce... De ce?
Ce? Eu...
H-Hei!
Te-ai descurcat foarte bine.
Ai făcut o treabă bună.
Cine ești tu?
Eu sunt unul din prietenii lui Menel.
Îmi pare rău.
Nu-și prea poate ține
echilibrul deoarece e obosit.
Oh, înțeleg.
Așa. Bun băiat.
Haide...
Menel.
Îmi pare rău că am întârziat.
Nu, e în regulă.
Sunt sigur că ești obosit.
Ar fi bine să dormi.
Așa... este.
Simt... cum mi se închid ochii...
Vise frumoase.
Mersi.
Gracefeel, Zeiță a Luminii,
oferă-i acestui suflet
pacea și îndrumarea ta.
Hei...
Ce?
Scuze?
Pentru?
Faptul că nu te-am luat în serios.
Credeam că ești un băiețel
bogat cu bani și mușchi,
care a avut noroc să obțină protecția unui zeu și a devenit arogant,
spunând doar lucruri banale și inutile.
Deci... îmi pare rău.
E în regulă.
Încă mai avea o privire îndurerată,
dar Menel a reușit să zâmbească puțin.
Nu a mai ezitat apoi.
I-a ținut de mână pe morții vii
și și-a luat rămas bun de la ei.
Cred că am verificat
toate locațiile mari.
Nu simt niciun demon.
Mai e un loc...
Hei, bătrână Marple! Ești acasă?
Oh?
Această voce... Dacă nu e chiar Menel!
Fantoma asta pare să destul de aproape de cel mai înalt rang!
Sufletului ei trebuie să fie destul de puternic.
Dacă se va opune, s-ar putea ca puterea mea să nu fie de ajuns...
Dacă se va ajunge la asta, va trebui să folosesc o armă magică care funcționează pe spirite.
Nu trebuie să-ți faci atâtea griji, tinere.
Nu mi-am pierdut mințile încă.
Serios? Păi, mă bucur să aud asta.
Se pare că ai rămas în această lume din cauza unui atașament,
dar acest băiat e un
adevărat preot bun.
Întoarcerea sufletelor pierdute,
cum ești tu acum, în ciclul morții și renașterii
și tratarea oamenilor răniți
sunt punctele sale forte.
Serios?
Ne vom ocupa noi de sat.
Deci te poți duce pe lumea cealaltă.
Sau vrei să mai transmiți cuiva ceva?
Dacă da, o voi face eu în locul...
Menel!
Iar nu ai fost cuminte!
Nu, nu e adevărat...
Oricum, ce te face să spui asta?
Poate chiar ți-ai pierdut mințile?
Te citesc ca pe o carte deschisă!
Ce vrei să spui?
E evident că minți!
Mereu îmi dau seama când o faci!
Ești arogant, dar,
înăuntrul tău, ești corect și precis.
Furtul și omorâtul nu sunt pentru tine.
Înțelegi acum?
Mai taci.
Ce?
Mai taci! Ce te face
să crezi că știi totul?!
Atunci, ce trebuia să fac?!
Tu ai dat colțul,
ceilalți mureau de foame...
Ce altceva aș fi putut face?!
Crezi că ar fi trebuit să
mă rog zeilor sau ceva?!
Zeii... Zeii nu m-au ajutat niciodată!
La naiba! La naiba! La naiba!
La naiba! La naiba!
La naiba cu tot...
M-am săturat!
Vreau să mor alături de tine!
Viața unui semi-elf e mult
prea lungă pentru mine.
Cei care au sânge de elf
trăiesc pentru sute de ani.
Amintire traumatizantă
Episodul 7
Chiar și după ce-și pierd
persoanele și locurile dragi,
viața lor continuă.
Ascultă-mă, Menel.
Meneldor!
În ciuda a tot,
zeii ți-au oferit o a doua șansă.
Asta e ultima ta șansă.
Renunță la această viață
de vagabond inutil.
Poate că tu îi urăști pe zei,
dar ei te vor iubi mereu.
Chiar dacă tu nu reușești să observi asta,
ei îți vor lumina mereu calea
și nu se vor sătura sau
plictisi niciodată de tine.
Deci tot ce trebuie să faci e să-ți dai seama că lumina lor este acolo.
Și acum, preotule,
dacă nu te deranjează...
Da?
Ai dori să ai grijă de
acest băiețel nătâng?
Nu are o inimă rea.
Deci... te rog să fii
drăguț cu el, bine?
Desigur.
Și legat de demoni și bestiile demonice care au atacat acest sat...
Sunt destul de sigură că nu erau pe aici din întâmplare.
Fortăreața unde se află
liderul lor e adânc în pădure,
iar acesta își trimite
minionii săi demoni peste tot.
Aceștia comandă niște bestii demonice și atacă oameni...
It looks like they're routing all
their effort into some evil plot.
Mă scuzați, dar atașamentul dumneavoastră e cumva...
Ei bine, nu puteam să mor fără să mă asigur că aceste lucruri nu sunt știute și de o altă persoană!
Oricum, apreciez oferta,
dar nu am nevoie de îndrumarea ta.
Vezi tu, mă așteaptă deja
cineva pe partea cealaltă.
Oh... Are pe cineva.
Deci voi pleca acum.
Menel, ai grijă de tine.
So many things happen in this world
that can never be taken back.
So stand up and face forward.
There are things you need to do.
La naiba, femeie bătrână, ești mult prea egoistă!
Păi, așa ești și tu.
Doamne, ce ne vom face cu tine?
Ei bine, voi lăsa restul în mâinile tale.
Desigur. Puteți conta pe mine.
Starea actuală a acestei
lumi este una întunecată.
Cel puțin aici, în această zonă cunoscută ca Padurea Bestiilor,
unde demonii și bestiile
demonice pot face ce doresc.
No nation's laws reach here,
so even among humans,
robbing and mugging are widespread.
Of course, as an outsider
just passing through,
nu sunt obligat să fac nimic.
Aș putea pur și simplu să-mi văd de drum.
Dar...
As you travel, I pray:
bring light to the faraway darkness.
Câteva zile mai târziu, sătenii s-au întors.
Though they were shocked to see
the state the village was in,
they eventually gathered up
their remaining farm tools
and started digging holes to bury the dead,
and we all laid them to rest together.
Deci...
Ce veți face acum?
Well, just look at this.
Just for tonight,
we're throwing a bit of a party
to mark our return to the village
and to honor our fallen.
You're the savior who got
our village back for us,
so we'd really like you to join us.
I'd be glad to.
Menel...
Hei.
E o priveliște frumoasă.
Looks nice, anyway.
Acele ruine sunt colcăie cu morți vii.
Nenumărați aventurieri au intrat în ele,
dar niciunul nu s-a mai întors.
Înțeleg.
Bun, în acest caz, mâine voi merge acolo.
Ce? Mă ascultai măcar?
Da. Colcăie cu morți vii, nu-i așa?
Dacă așa stă treaba, atunci, trebuie să merg acolo și să-i reîntorc în ciclu.
Bănuiesc că ăsta e genul
de persoană care ești.
Faptul că sunt în preajma ta mă scoată din ritm.
Credeam că sunt o persoană mai rece de atât.
Puțin cam târziu să spui asta după cum boceai mai devreme.
Tu...
You're saying that to someone
who's already depressed?
Menel, ce fel de persoană era Marple?
Era o bătrână ciudată, după cum ai văzut și tu.
M-am născut în nord, în Ținutul Ierbii,
în Măreața Pădurea a lui Erin, unde trăiesc elfii.
Mama mea a fost o
femeie foarte curioasă.
She took off somewhere outside the forest,
came back pregnant with
some stranger's child,
mi-a dat năștere mie și
a murit la scurt timp după.
I grew up at a different pace
than everyone around me,
and the thing with my mother didn't help.
They said I was a disgrace,
and I didn't fit in anyway,
deci am ajuns să fug din pădure.
Desigur, nici lumea din afară nu era un paradis.
Dar, din fericire pentru mine, puteam folosi arcul și săgețile, cât și cuțiele.
Și mai mult decât atât, puteam vedea zânele.
Când dădeam peste inamici care voiau să mă mănânce,
aveam puterea necesară ca să-i elimin.
If I didn't, I'd probably be whoring
myself out in some back alley.
Chiar ai o față drăguță.
Ce?!
Oh, nimic... Continuă, te rog.
Oricum, am devenit un aventurier
și am ajuns până în Semnul Sudul, unde încă erau multe ruine vechi...
dar un membru din grupul meu m-a trădat
într-o ceartă pe prada găsită în ruine.
Mi-a otrăvit mâncarea și aproape murisem.
L-am ucis cu mâinile mele,
dar toți, cu excepția mea, au murit.
Nici măcar nu știam încotro mă îndrept.
It was near that village
that I finally passed out.
Marple was the one who
found me and took me in.
At the time, she wasn't that old yet,
but she was such a weird old woman.
She lent her bed to the antisocial
kid she'd found lying on the ground,
let me eat her food,
and even lectured me about
living a decent life.
A lot of people ended up at that
village after being found by her.
Cum era ea, mai exact?
Nu am nicio idee.
Desigur, a murit acum, deci nu vom știi niciodată.
Asta se întâmplă destul de des pe acest continent.
She did take me in and look after me.
That's when I started
pretending to be a hunter.
There are a lot of nasty creatures
and demon beasts in this area.
I was relatively useful,
I had a place to belong...
și am pierdut totul fără niciun avertisment.
I got all the survivors together so we
could be the ones doing the stealing,
but thanks to you, we failed miserably.
It sucks having a longer life than
anyone else in a place like that.
It sucks so much,
I just want to die sometimes.
În regulă.
I gotta get back on my feet soon, though.
Ce?
What? Done making all those faces at me?
Uh... wha... huh?!
There's a huge difference between your
priest self and your normal self, huh?
C-Ce?!
Will... Preot al Zeiței Luminii...
Îți sunt recunoscător.
M-ai oprit înainte să fac ceva iremediabil
și i-ai salvat pe oamenii satului meu.
Deci...
I ask to receive the goddess of light's
divine protection through you.
Ai fi de acord?
I will act as the medium
for you to establish a bond with my goddess.
Mă voi ruga pentru tine.
Fie ca Zeița Luminii, Gracefeel,
să te iubească, să-ți lumineze calea
și să meargă alături de tine în călătoriile tale.
Jur zeiței mele protectoare
că-mi voi ispăși păcatele și-mi voi trăi viața privind înainte.
Te rog ca să-mi luminezi mereu calea.
There'll be a lot of tough times,
and I might want to die now and then,
but I'm not gonna just stay down.
Mă voi ridica și voi privi înainte,
exact cum a spus acea femeie bătrână.
Menel... Ești puternic.
E incredibil. Admir asta la tine.
C'mon, don't be gross.
Tu ești cel puternic.
De unde naiba ai atât de multă putere?
E-Ei bine... Nu sunt
chiar atât de puternic.
Am avut doar niște
profesori uimitori.
Ei bine, nu voi mai insista.
Oricum, ești gata să ne întoarcem?
Da.
Blood, Mary...
Păi, ei bine... E posibil...
Să fi găsit prima persoană
pe care s-o numesc prieten.
Spunând
o grămadă de cuvinte fără sens
Câmpul tău vizual se restrânge
Repetatele (Repetatele)
bâtăi ale inimii tale dovedesc
că ești viu în acest moment
Chiar și durerea
o vrajă ce-ți alină sufletul
poate fi
Sunt sigură că această lume a luat naștere
din...
Sunt sigură că această lume a luat naștere din...
dorința ta
Ridică Torța Divină cât mai sus
Ca să ghideze această dragoste
pierdută către destinația ei
Astfel, dovada faptului că ai trăit
sincer va fi dusă mai departe
Iar iubirea noastră se va întoarce la Torța Divină
Nu-i voi da niciodată drumul
Episod recapitulativ
Drumul ales