Mi-am adus aminte de
ceva ce aproape uitasem.
Și anume, de bătrânul vrăjitor,
pe care-l admiram...
din romanul îndrăgit de
mine când eram copil.
Luminează-mi calea, o, tu, lumină sfântă
Paladinul ținutului îndepărtat
Am crezut că e o pedeapsă faptul că m-am trezit aici
Dar priveliștea din acea zi a schimbat totul
Chiar dacă nu știu ce mă așteaptă în viitor
și aș putea fi înghițit de întuneric
Încă am cu mine ceea ce mi-ai oferit tu atunci
Este periculos să te bazezi numai pe Cuvinte
și nu conta nici pe forța brută
Dar dacă te vei privi și te vei ridica,
vei găsi puterea de a lupta
Mi-am dorit să trăiesc și m-am rugat pentru asta
Și nu am să-mi încalc niciodată jurământul
Voi înfrunta disperarea care-mi va ieși în cale
și voi continua să înaintez
Încurajat de lucrurile dragi mie, pe care vreau să le protejez
Nu-mi voi întoarce privirea și nici nu mă voi teme
Voi avea o voință de neclintit
Ridică cât mai sus Torța Divină
Ligatur, Nodus, Obligatio!
Conectați-vă, lanțurilor
Acea cantitate imensă de mana...
Înțeleptule... Știi totul,
și tot intenționezi să lupți?
Conciliat, Sequitur!
Uniți-vă și prindeți-l
A reacționat instant?!
Vastare!
Devastare
Pallida Mors Aequo Pulsat Pede...
Moartea palidă lovește la fel
Patru vrăji simultan?!
În mod normal, acesta e tipul de magie care distruge totul,
folosit doar de persoane în grup!
Pauperum Tabernas Regumque Turres:
și colibele celor săraci, și turnurile regilor
Damnatio Memoriae!
Distrugerea amintirii
La naiba cu tine, Înțeleptule!
Quaerere, Ambulare Alevita.
Caută cu atenție
Noli Fugito.
Nu lăsa să-ți scape nicio răsuflare
Nu v-a luat sufletele, nu-i așa?
N-Nu...
Se pare că nu.
Probabil te-ai speriat foarte tare.
Îmi cer scuze.
Lucrurile chiar s-au derulat
așa cum ți-ai imaginat.
Speram că am fi putut rezista până când Will era gata să plece.
Amândoi ați luat această decizie.
Nu sunt atât de absurd încât să trec peste intențiile din spatele deciziei voastre.
Dar totul a funcționat, deci...
Bătrâne!
Blood!
Cine ar fi crezut că ai fi putut să-mi distrugi corpul de unul singur?
Dacă nu mi-aș fi separat
puterea în două corpuri,
acum aș fi avut de așteptat ceva timp ca să vă pot lua sufletele.
Te felicit.
Chiar ești incredibil,
mărețule vrăjitor.
Stagnate...
Stagnate?
Ar fi mare păcat să te distrug.
Așa că voi aștepta până îți vei pierde și tu atașamentul.
Și acum...
Gus!
Cât despre tine...
Te-ai descurcat bine.
Toate astea ți se datorează ție și îți sunt recunoscător.
Acești mari eroi au făcut niște contracte cu mine și au devenit morți vii de cel mai înalt rang...
cu condiția ca atunci când își vor pierde atașamentul față de Marele Rege,
vor deveni servitorii mei în totalitate.
Din cauza... mea?
Așa este.
Mulțumită ție, atașamentul Înțeleptului a slăbit,
iar cel al Căpcăunului de Război și al iubitei fiice a lui Mater a dispărut complet.
Te-ai descurgat grozav trăind ca fiul lor.
Dar... asta e.... Am renăscut...
Și am vrut să trăiesc cum
trebuie în această lume...
Se pare că ești destul de
șocat și pe bună credință.
Oh, știu. De ce nu te
alături armatei mele?
Astfel, vei putea continua să trăiești în armonie alături de ei trei.
Dar nu ar fi interesant dacă te-aș forța să decizi imediat.
Solstițiul de iarnă este mâine.
În acea zi oribilă, când soarele își pierde cea mai multă putere...
îți voi aștepta răspunsul după apus.
Eu...
Eu le-am luat atașamentul
lui Blood și Mary.
Când Gus nu a fost de
acord ca ei să mă crească,
când mă învăța o grămadă de cunoștințe,
când a încercat să mă omoare,
când mi-a cerut să pierd intenționat...
A făcut toate astea ca ei doi să nu-și piardă atașamentul față de Marele Rege.
Totuși, când Gus a încercat să mă ucidă,
cred că era măcinat de
un mare conflict interior.
Iar eu doar am trăit
fără griji, neștiind nimic.
Doar am stat confortabil pe suferința interioară a lui Gus și sacrificiul lui Mary și Blood...
Eram foarte entuziasmat că mi-aș putea trăi viața cum trebuie de data asta...
Dar le-am creat doar
probleme părinților mei
și nu am reușit să fac
nimic în schimb pentru ei...
înainte să moară.
Cum am putut crede că va
fi mai bine „de data asta”?
Vor muri din nou din cauza mea,
în timp ce le-am creat doar probleme, fără să reușesc să fac ceva pentru ei...
O persoană care moare ca un gunoi...
nu va fi cu nimic mai bună
chiar dacă va renaște!
Îmi pare foarte rău.
Hei.
Vai, fața ta arată îngrozitor.
Chiar așa e.
Nu ar trebui să dormi pe podea în mijlocul iernii, Will.
Îmi... pare foarte rău.
Nu ai de ce, Will.
Noi trebuie să plătim pentru lucrurile stupide făcute acum mult timp. Asta e tot.
Deși, bătrânul Gus a încercat să-l trimită la naiba cu cărți pe cel care a venit după noi,
încălcându-și contractul
și dând-o grav în bară.
Hmpf! Nu se numește contract atunci când cineva se folosește de slăbiciunile tale ca să-l accepți.
Merita să fie trimis la naiba cu cărți.
M-am bucurat să văd cum fața palidă a lui Stagnate se dezintegrează.
Chiar ai reușit să dobori unul.
Poate toți trei împreună am reuși să-l doborâm și pe celălalt.
Ăsta-i spiritul!
Da, cred că e un plan grozav.
Se prefac.
Oricum, Will, ești adult acum.
Hai, uși d'aci.
Mulțumește-te cu tot ce te-am învățat până acum drept cadou de plecare.
Sunt sigur că vei fi în regulă, Will.
Da, și eu cred același lucru.
Nu.
Vă înșelați... Nu voi fi...
Nu sunt cine credeți voi...
Vorbește cu noi.
Am amintiri din viața mea anterioară.
Am fost o persoană complet inutilă.
Deci, când am renăscut, m-am gândit să-mi trăiesc viața cum trebuie de data asta...
dar doar v-am făcut să suferiți,
fără să știu nimic.
Chiar și în viața mea anterioară, când părinții mei au murit...
nu am nicio idee ce am simțit.
Nu-mi pot aminti deloc!
După toate problemele pe care le-am creat lor,
nici măcar nu știu dacă am plâns!
Sunt un gunoi.
Și, din nou, nu pot face nimic...
Nu vă pot oferi nimic în schimb!
Sunt un gunoi inutil!
Will.
Strânge din dinți.
Mary?
Will, mama ta nu-ți va
mai permite să te rănești!
Spui că ești un gunoi?
Mereu ai fost foarte serios și dedicat!
Și ce contează amintirile
din viața ta anterioară?
De ce ești așa de afectat doar pentru că Stagnate te-a speriat?!
Dacă regretul că amintirile tale sunt vagi te apasă atât de tare...
Dacă plângi atât de mult pentru noi...
De ce nu o faci pur și simplu?!
Will, ridică-te.
Ridică-te!
William! Nu te mai
învinovăți și ridică-te!
Unde ți-e răspunsul?!
Am înțeles!
Ai fost certat deoarece arătai de parcă ți se înecaseră corăbiile.
Se pare că micuțul
plângăcios a dispărut acum.
Sunt bine. Sunt bine acum.
Mary m-a protejat.
Deci...
Vreau să vă cer ceva.
Vă rog...
lăsați-mă să vă protejez.
Zei buni,
voi merge curând să
înfrunt un zeu rău pentru
draga mea familie.
Dacă veți dori să-mi priviți faptele,
atunci, vă rog să-mi oferiți
puțin din protecția voastră.
Deci, te-ai decis?
Da, m-am decis, Stagnate,
zeu rău.
Nu-ți voi da nimic!
Sunt sigur că un zeu de nivelul tău
nu va fugi de un copil al oamenilor, nu?
Văd că te-ai gândit
destul de mult la asta.
Speri să-mi restricționezi acțiunile făcându-mă să mă concentrez numai asupra ta, nu?
Se pare că s-a prins!
Foarte bine. Voi intra
în micuțul tău joc.
Dar tu provoci un zeu acum.
Mai întâi, trebuie să demonstrezi că ești demn de un asemenea lucru.
Ăștia sunt...
Cei trei au spus că, atunci când au devenit paznicii sigiliului,
și-au îngropat toți aliații
care au murit în luptă.
Dar unde?
Se pare că e evident.
Exact aici!
Eu sunt zeul morților vii, Stagnate,
cel care conduce armatele de morți vii.
Și ce-i cu asta?! Le voi înfrunta pe toate dacă e nevoie!
Cadere Araneum!
Cazi, pânză de păianjen
Acceleratio!
Accelerare
Oh? Deci, într-un fel sau altul, face față la o sută de eroi?
Opriți-vă!
Mă gândeam că mă voi ocupa de tine alături de cei trei eroi,
dar se pare că mi-ai
întrecut așteptările.
Cum te numești?
Will.
Înțeleg.
Will, te voi întreba încă o dată:
ai vrea să mi te alături?
Încep să te plac.
Puterea ta, curajul tău...
tot ceea ce ai te face să fii dorit.
Ești bine venit în armata
mea drept general.
Ce tot...
Dacă vei alege să vii alături de mine,
îți voi elibera corpul de o moarte neplăcută.
Vei putea să trăiești
armonios alături de cei trei.
Nu vor exista suferințe sau despărțiri.
Dacă vom cuceri această dimensiune, relația voastră va dăinui pe vecie.
Nu crezi că această lume e nedreaptă,
cu tragediile ei nesfârșite?
Dorința mea e să distrug
această realitate
ca să creez o lume blândă, eternă și lipsită de amenințarea morții!
Probabil că nu minte.
Chiar pot simți
afecțiune în cuvintele sale.
Haide, Will! Formează un contract cu mine, la fel ca ei!
Haide, bea-mi sângele.
Făcând asta, îți poți lua adio de la moarte.
Al meu ești!
Mai întâi, Înțeleptul, iar acum tu...
Chiar nu-mi pot lăsa garda
jos în preajma voastră.
Ce?
Am... murit?
Acest loc îmi pare familiar.
De parcă am mai trecut pe aici...
A trecut ceva timp,
Zeiță a Luminii.
Încep să-mi amintesc.
Am mai mers pe sub acest cer înstelat.
Și atunci era tăcută,
dar îmi amintesc că pașii ei erau plini de grijă și compasiune.
Acelea sunt...
Credeam că erau stele,
dar se pare că nu.
Sunt planete.
Ce sunt acele lumini?
Suflete călătoare.
Ele traversează lumile ca să prevină stagnarea tuturor lucrurilor.
De ce am uitat această priveliște?
O întrebare.
Da?
De ce ai refuzat invitația lui Stagnate?
În viața mea anterioară, am fost o persoană care stătea numai în casă.
De fiecare dată când ceva mă punea la pământ, nu încercam să mă mai ridic.
Mi-am trăit viața într-un mod jalnic.
Dar...
Mi-am dat seama de un lucru.
Să trăiești și să nu fii mort nu sunt același lucru deloc.
În viața mea anterioară,
nu eram mort, dar cam asta era tot.
Nu am avut curajul să fac nimic.
Pur și simplu, faptul că trebuia să trăiesc devenise o povară.
Nu-mi păsa dacă muream,
deci nu prea se putea spune că trăiam,
iar prin faptul că nu trăiam, nu-mi era frică de moarte.
Deci...
Deoarece o bucățică din acea amintire a rămas cu mine,
am reușit să aleg să trăiesc o viață cum trebuie în această lume.
Cred că dacă pot trăi o viață cum trebuie, pot să am parte și de o moarte cum trebuie.
Să refuz moartea, precum mi-a promis Stagnate și să trăiesc pentru totdeauna,
nu ar fi fost cu nimic diferit de cum stăteam închis în acea cameră.
Oricâte beneficii ar avea, tot aș refuza.
Vreau să trăiesc și să mor ca parte din familia celor trei.
Și cine nu și-ar dori
să-și protejeze familia?
Deci, te rog.
Tu ești William,
copilul lui Blood și Mary,
un suflet care a traversat lumile.
Da.
Înțelegi pe deplin importanța vieții?
Și ești în continuare
pregătit să accepți moartea?
Da.
Înțelegi pe deplin disperarea
adusă de moarte, nu?
Da.
Și alegi ca să iubești în continuare toate viețile care se vor stinge într-o bună zi?
Am reușit în sfârșit să-mi
dau seama de asta,
mulțumită bunăvoinței tale.
Mulțumită ție,
Gracefeel.
Ți-am auzit dorința.
Zeița Flăcării Divine
Episodul 4
William, cât timp nu-ți
vei uita determinarea,
vei avea calitățile necesare.
Acum, trezește-te.
Fă-ți jurământul și
vom merge împreună.
Până când viața ta va lua sfârșit, iar eu voi veni să te ghidez din nou,
voi fi zeița ta protectoare.
Gracefeel, zeiță a ciclului
morții și renașterii,
te rog să-mi mergi alături.
Binecuvântarea?
Chiar dacă o vei putea folosi, ce speri să realizezi cu ea?
O tehnică atât de vagă nu se compară cu sângele meu care-ți curge prin...
Pedeapsa divină?!
Asta e dovada sârguinței mele rugându-mă alături de Mary,
și anume, mâinile mele
arse de focul divin.
Acum că mă uit mai atent, corpul tău...
La câte împărtășanii ai luat parte?!
În fiecare zi, Mary se ruga lui Mater pentru mâncare ca să mă hrănească.
Rugăciunile zilnice ale lui Mary și inima ei fermă nu se vor clinti înaintea ta!
Și îți jur, zeița mea...
Da. Cu cât mai puternic e jurământul, cu atât mai ușor e s-o obții.
Dar se spune și că vei ajunge să ai parte de greutăți mari, în schimb.
Viața mea ți-o ofer ție!
Voi fi sabia ta care va alunga răul
și mâna ta care-i va
salva pe cei în suferință!
Jur asta pe flacăra lui Gracefeel!
Ai obținut protecția
divină a lui Gracefeel?!
Ce păcat... Mare păcat.
Chiar speram să te
recrutez în armata mea.
Dar dacă te-a luat ea,
atunci, nu am de ales.
Stagnate, zeu al morților vii,
te voi învinge și-mi voi ține jurământul!
Tinere erou, mori,
cu tot cu determinarea ta!
Omorâți-l!
E în regulă. Știu ce trebuie să fac.
Torța Divină?!
Protecția divina a lui Gracefeel oferă pace și îndrumare sufletelor celor morți!
Cum îndrăznește un
preot începător...
Acceleratio!
Accelerare
Vastare!
Devastare
De unde mă va ataca?
Dacă va face o mișcare pripită,
mă voi avânta spre el
și îi voi da lovitura finală!
Stagnate este consumat
de dorința de a mă ucide.
Pot lupta cu el de la egal la egal.
Dacă ne vom lupta acum...
Asta a fost cumva o avertizare?
Dacă nu e consumat, de fapt?
Nu! Templul!
Accelerare
Acceleratio!
Totul a fost o cacealma.
S-a prefăcut că e consumat de furie,
iar apoi s-a folosit de norul de praf...
Adevăratele sale ținte sunt Mary și Blood!
Spunând
o grămadă de cuvinte fără sens
Câmpul tău vizual se restrânge
Repetatele (Repetatele)
bâtăi ale inimii tale dovedesc
că ești viu în acest moment
Chiar și durerea
o vrajă ce-ți alină sufletul
poate fi
Sunt sigură că această lume a luat naștere
din...
Sunt sigură că această lume a luat naștere din...
dorința ta
Ridică Torța Divină cât mai sus
Ca să ghideze această dragoste
pierdută către destinația ei
Astfel, dovada faptului că ai trăit
sincer va fi dusă mai departe
Iar iubirea noastră se va întoarce la acea lumină sfântă
Nu-i voi da niciodată drumul
Episodul 5
Coiful voinței