Amintirile mele de
atunci sunt vagi și neclare.
Viața mea părea o apă stătătoare.
Începusem să-mi pierd
puțin câte puțin răbdarea,
dar tot ce făceam mă extenua.
Voiam să fac un pas înainte,
dar eram prea speriat.
Dar...
Această durere din pieptul meu...
această suferință...
Paladinul ținutului îndepărtat
Cu mult, mult timp în urmă,
la începuturile lumii,
mana, care a format lumea, a fost mult prea mare ca să-și păstreze forma
și a început să se învârtă
haotic într-o masă neclară.
Apoi a venit primul zeu.
Acesta a spus:
„Să se formeze pământul”,
iar mana s-a solidificat sub
picioarele zeului, devenind pământul.
Mana de deasupra capului său s-a subțiat și a devenit cerul.
Hei, Gus, te-am întrebat doar ce legătură au cuvintele cu magia.
Taci și ascultă!
Nu sunt plătit să te
învăț toate astea, știi?
Bine.
Zeul creator a creat soarele și luna,
și a separat pământul de mare.
Apoi, au apărut focul, vântul și copacii,
urmați de alți zei, oameni și animale.
Fantoma Gus este puțin
ciudată și poate fi arogantă,
Zeul creator a fost mulțumit
și a spus: „Este bine.”
dar este mai deștept decât toți ceilalți și mă învață chestii.
Dar binele nu poate exista fără rău
și, astfel, au apărut zeii răi.
Iar cuvintele și simbolurile, altfel spus,
scrisul, folosite de zeul creator,
au fost numite Cuvintele Creației.
Aceste cuvinte, fie spuse
sau scrise, au putere.
Putere?
Da.
Dacă scrii cuvântul „Ignis”,
acesta definește existența focului.
Și... Erasus!
Ștergere
Urmat de cuvântul „ștergere”,
focul se va stinge.
Asta este magia.
Puterea cuvintelor...
Magie...
Zeul dreptății și fulgerului, Volt.
Mama pământului, Mater.
Zeul focului și tehnologiei, Blaze.
Zeul vântului și comerțului, Whirl.
Zeița apei și vegetației, Rhea Silvia.
Zeul cunoașterii, Enlight.
Anticele cuvinte magice oferite zeilor...
Cuvintele Creației.
Oh, înțeleg. Anumite părți au fost tăiate ca puterea lor să nu se manifeste.
Gracefeel...
Ești curios?
Da, puțin.
Zeul luminii, cel care guvernează ciclul morții și renașterii,
Gracefeel.
El este copilul zeului fulgerului, Volt, și mamei pământului, Mater.
Tu o venerezi pe mama
pământului, Mater, nu?
Da, așa este.
Ea este zeița creșterii copiilor și darurilor pământului.
Dintre cei șase zei principali,
ea este venerată în special de oamenii din zonele rurale.
Te rogi mamei pământului
în fiecare zi, nu-i așa?
Mary?
Haide să ne întoarcem
și să luăm cina, bine?
Bine!
Blood!
Acela este un porc mistreț frumușel!
Astăzi, vei mănca niște carne
delicioasă de la el, Will.
Mersi!
Hei, mă doare.
Uau, arată așa de bine!
Mănâncă.
Bine!
Este delicios!
Mersi, Blood! Și ție, Mary!
Așa este. Să mulțumești mereu.
După ce vei mai crește puțin,
te voi învăța să vânezi.
Ce? Să vânez?
Vânatul te învață tot felul de lecții.
Va trebui să te obișnuiești să iei viețile altor creaturi.
Ce s-a întâmplat? Îți este frică?
Încă este prea mic pentru asta!
Așa este.
Trebuie să învețe noțiunile
de bază, mai întâi.
Nu mi-a venit să cred.
Are doar trei ani, dar deja poate să scrie și să citească.
S-ar putea să fie un geniu
la fel de mare ca mine.
N-ar fi un lucru rău
să-l învăț puțină magie.
Hei, mai lasă-l!
Dacă va deveni un avar bătrân cu prea mult creier, așa ca tine?
Scheletul Blood arată înfricoșător și poate fi neascultător,
Ce?!
Will are nevoie acum
de niște musculatură!
Îi trebuie carne pe oase, mai întâi!
dar mereu ține atmosfera
vioaie și prietenoasă.
Despre ce vorbești?
Și ignorând partea cu „avar”, care a fost treaba cu „prea mult creier”?
Hei, Mary...
Oricum, ce e greșit în a-ți întări corpul?
Când faci această pâine?
Oh, mai taci!
E un secret.
Aceștia trei au foarte multe secrete.
Cum ar fi, de ce trăim aici
și de ce nu mai există alți
oameni în afară de mine.
Doar pe ei trei i-am întâlnit
de când m-am născut.
Și, mai presus de toate...
De ce sunt morți vii?
Am foarte multe lucruri ce vreau să-i întreb, dar nu pot.
Deoarece și eu am un secret față de ei.
Iar acela este...
Sărut-mâna pentru masă!
...că sunt un om care are amintiri din viața sa anterioară.
Sunt niște amintiri vagi și neclare,
și nu mă pot concentra...
Un tavan?
Un monstru!
O mumie?!
O fantomă?!
Or să mă omoare!
Ce?
Au trecut 186 de dimineți de atunci,
adică jumătate de an de când am început să trăiesc cu aceste cadavre umblătoare.
Să mâncăm.
Ești un băiat așa de bun, Will.
Te-ai săturat?
Nu pot vorbi prea bine,
dar acum pot înțelege în mare limba pe care o vorbesc.
Ai vrea să ieșim afară astăzi?
Afară? Nu am mai fost afară până acum!
Miroase a tămâie.
Oare cum arată lumea
din afara templului?
Briza era plăcută.
Mirosea a plante udate de roua dimineții.
Este frumos, nu-i așa, Will?
Chiar era frumos.
E în regulă.
Nu are de ce să-ți fie frică.
La început, am crezut
că ajunsesem în Iad.
După ce am avut o viață
atât de vagă și jalnică,
am fost trimis în Iad ca să fiu pedepsit.
Dar m-am înșelat.
Asta nu este o pedeapsă.
Asta trebuie să fie...
binecuvântarea lui Dumnezeu.
M-am simțit de parcă ceva ce am irosit fără să stau pe gânduri
mi-a fost oferit înapoi.
Will, dragul meu puișor...
De data asta... De data asta...
Îmi voi trăi viața.
Îmi voi trăi viața în această lume.
În sfârșit, am terminat...
Mai întâi, ai nevoie de
mușchi și rezistență.
Abilitățile sunt inutile fără
mușchi care să le sprijine.
Compensarea lipsei de
putere nu este o abilitate?
Crezi că mă poți doborî?
Nu.
Cu abilitatea potrivită,
ai putea s-o faci,
dar există momente când nu vei putea folosi acea abilitate.
Dar nu poți separa
mușchii de corpul tău.
Forța brută oferită de mușchi poate rezolva aproape orice problemă.
Abilitățile sunt pe locul doi.
Înțelegi?
Vorbești de mușchi,
dar tu ești numai oase, nu?
Flammo Ignis!
Flăcări, ardeți
Erasus!
Ștergere
Prostule! Pronunția ta
este mult prea precisă!
Cu un talent ca al tău, trebuie să înveti să-ți controlezi precizia
sau vei sfârși mort!
Asta e înfricoșător...
Magia este un lucru înfricoșător.
Știi de ce cuvintele au
atât de multă putere?
Cred că din același motiv pentru care percepem un scaun ca fiind unul, nu?
Așa este.
Când vedem un blat mic
de lemn cu patru picioare,
indiferent de culoare sau tipul de lemn din care este făcut,
nu ne gândim la acel obiect ca la „patru bețe și un blat mic”
și nici nu-i spunem „masă”.
Îl numim „scaun”.
Pe scurt, cuvintele sunt ceea ce definesc și diferențiază lucrurile.
Totuși, doar am repetat ceea ce mi-a spus cineva cândva...
Hm...
Will, s-ar putea ca tu să fii
un geniu, la urma urmei.
Dar nu pot face ceva în legătură cu rezultatele mele variate?
Nu! Așa stă treaba când
vine vorba de cuvinte.
Cuvintele au fluctuații.
Nimeni nu poate spune același cuvânt la fel de două ori.
Singurul răspuns este să-ți lași instinctul să determine nivelul ideal.
Instinctul?
Vei începe prin a învăța cum să folosești bine și precis magia mai slabă.
Dar străduiește-te să-ți trăiești viața fără să folosești nici măcar asta.
Fără să folosesc magia? Cum?
Cu ajutorul banilor, evident.
Asta, din nou?
Cum poate fi o fantomă
atât de dedicată banilor?
Ce tot spui acolo?
Banii sunt importanți!
Banii conduc lumea!
Cu puterea banilor, poți rezolva orice fără ajutorul magiei!
Poți cumpăra uneltele necesare,
poți angaja oameni...
Abilitatea de a face un profit rapid este la fel de importantă ca magia!
De ce, vai, de ce trebuie să am mâini care nu pot ține monedele de aur sau argint?!
Vreau să simt banii! Vreau să număr monedele cu propriile mele mâini!
Blesteme!
Nu ești normal...
Aceste creaturi sunt
cunoscute drept „bestii”.
„Bestiile demonice” sunt un tip special de bestii care sunt extrem de agresive.
Asta...
Bătrânul Gus ți-a povestit miturile, nu?
Minionii zeului despotismului și tiraniei,
spectrele și fantomele...
și demonii zeului dimensiunilor, care sălășluiesc în Iad.
Și zeul morților vii, Stagnate, care domnește peste morții vii.
Adică, noi trei.
Și noi am fost cândva oameni.
Ce? Serios?
Da.
Când am murit, ne-am agățat de emoții puternice care ne-au făcut
să formăm un contract
cu zeul morților vii.
Noi ne-am trădat zeii noștri buni!
Mary...
Îmi cer scuze că-ți vorbesc despre lucruri așa ciudate.
Hei, Mary, crezi că pot
deveni mai puternic?
Chiar aș fi mai liniștită dacă ai face-o.
Nu o face să sufere.
Rupe-i gâtul, cât mai rapid.
Încă nu ești obișnuit cu asta, nu?
Nu-mi place să ucid.
Sunt prea naiv?
Hei, nici mie nu-mi place.
Ce?
Nici mie nu-mi place să iau vieți,
fie că e vorba de o pasăre sau de un om.
Dar aceste ființe sunt o
hrană necesară pentru tine.
În situații pe viață și pe moarte, pui toate lucrurile deoparte și ucizi din reflex.
Asta înseamnă să fii războinic.
Într-o luptă, asta determină
dacă mori sau trăiești.
Bun, haide să mai facem rost de câteva.
Bine.
Blood se aseamănă
foarte mult cu un tată.
Ai aproape opt ani.
Cred că a venit momentul
să ne antrenăm serios.
Ce?
E deja rău când te oprești
înainte să mă lovești.
Dacă mă vei lovi cu puterea
ta ridicolă, voi muri!
Sunt doar oase acum.
Vei fi bine... probabil.
Probabil?!
De asta am spus că poți folosi magia pe care o înveți de la bătrân!
Haide. Exact cum te-am învățat.
Așa este. Dacă o vei face cum trebuie,
ai putea chiar să mă lovești...
Poate!
Hei!
Și nu începe să plângi
pentru că joc murdar!
Lupta a început deja!
Acceleratio!
Accelerare
Currere!
Alergare
Oleum!
Ulei
Cadere Araneum!
Cazi, pânză de păianjen
Nu-i rău deloc!
Prostule! Îndepărtează-te!
Hei, ți-am spus să nu-ți închizi niciodată ochii în timpul unei lupte.
Au!
Mi-ar plăcea să-ți spun că mai ai mult de lucru, dar, sincer, chiar m-ai surprins.
Credeam că vei folosi tot felul de vrăji nebune împotriva mea.
Gus îmi tot spune că ar trebui să învăț să folosesc bine și precis magia mai slabă.
Să nu te bazezi pe
putere pură de distrugere
este exact stilul marelui vrăjitor cunoscut ca Înțeleptul Rătăcitor.
Te referi la Gus?
Da.
A eliminat monștri,
a liniștit răuri învolburate
și a redescoperit limbi antice.
Hmpf. Asta a fost acum mult timp.
Și tu erai cunoscut drept
Căpcăunul de Război.
Iar Mary era cunoscută ca Fiica lui Mater.
La un moment dat, noi trei...
Uau!
Mai bine o lăsăm așa.
Acest subiect are o istorie puțin cam lungă.
Nu cu mult timp în urmă,
erai doar un băiețel.
Continuă să înveți și
să devii mai puternic.
Blood...
Când te-ai întors cu un copil uman,
m-am gândit că nu ar fi trebuit să te obosești să-l salvezi,
dar mi-am dat seama că dacă-l voi învăța, ne-ar putea fi de folos...
Hei, bătrâne!
Nimic din ce am spus nu a fost greșit!
Acum îi recunosc talentul și îl învăț, nu?!
Nu asta e ideea.
Știu că așa ești tu.
Nu mă aștept să te schimbi acum.
Ba chiar cred că ți se potrivește.
Dar nu era nevoie să spui acele lucruri.
Ai încercat vreodată să te pui în locul celeilalte persoane?
Ai dreptate. Nu m-am
gândit la ce am spus.
Voi fi mai atent în viitor.
Îmi cer scuze, Will.
Oh, e în regulă.
Nu mă deranjează.
Nu-mi vine să cred.
Gus tocmai și-a cerut scuze?
A fost urât și din partea
mea să devin așa fioros.
Îmi cer scuze.
Faptul că ești nepoliticos nu e nimic nou.
Ce?!
Will...
Poate nu-ți dai seama din moment ce
lucrurile au fost așa de când te-ai născut,
dar știi că nu ești la fel ca noi trei, nu?
Da.
Eu sunt singurul care
respiră și simte căldura.
Da, în principiu.
Povestea asta e mult mai lungă.
Dar îmi pare rău.
Nu ți-o pot spune încă.
Știu.
Și nu fi supărat pe bătrânul Gus.
Nu încearcă niciodată să-și aleagă cuvintele sau să fie politicos.
Nu sunt supărat.
Îl respect pe Gus.
Serios?
Ai o inimă mare.
Odată ce corpul tău va fi destul de mare pentru inima pe care o ai
și vei reuși să accepți anumite lucruri, îți voi explica totul.
Bine.
Blood chiar s-a înfuriat pentru mine.
Aș fi putut face și eu același lucru pentru o altă persoană, în viața mea anterioară?
Mersi.
Blood, Mary, Gus...
Toți trei sunt niște morți vii...
Will...
Mai trebuie să treacă o sută de ani
ca să reușești să mă lovești pe la spate!
C-Ce?!
Dar, în acest moment,
ei sunt familia mea dragă.
Gus mă învață lecții legate de școală și Blood mă învață cum să lupt,
dar de la Mary învăț cele mai multe lucruri.
Lucrurile pe care mă învață ea sunt mici,
dar sunt importante.
Will, te-ai putea ocupa tu de treburi aici?
Oh, e momentul pentru rugăciunea ta, nu?
Așa este.
De câteva ori pe zi, Mary se izolează în cupola templului.
Mi s-a spus că nu am voie să intru acolo când ea se roagă.
În regulă, e timpul pentru
antrenamentul tău fizic.
Nu-mi pot ridica brațele...
Mary?
Pâine?
De ce o scoate din templu?
Când faci această pâine?
E un secret.
Îmi cer scuze, voi trei,
dar trebuie să știu.
Ma...
Nu...
Nu vreau să mai trec
prin acele momente...
Nu vreau să mai pierd pe nimeni!
Mary!
Mary! Mary!
Blood! Gus! Veniți repede!
Ajutați-o... Ajutați-o pe Mary!
Este...
Este numai vina mea.
Doarece am ținut acel secret...
Scuze. Am fost neatent.
I-am tot spus să fie atent...
Mâinile lui se vor vindeca?
E norocos că degele sale
nu s-au lipit între ele,
dar va rămâne cu cicatrici.
Mary...
Will! Îmi pare foarte rău...
Este numai vina...
Nu, nu este. Este vina
mea că am tras cu ochiul.
Deci nu ai de ce să-ți ceri scuze.
Mă bucur că ești bine.
Will...
Mirosul de tămâie al
lui Mary mă liniștește.
De ce ai încercat să tragi cu privirea?
Am devenit curios.
Mă gândeam că voi găsi un indiciu
în legătură cu ce ascundeți de mine.
Ți-am spus că-ți voi explica într-o bună zi.
Blood!
Nu spune nimic, Mary.
Deci, Will? Ai vreo scuză?
Nu. Îmi pare rău.
De azi înainte, vorbește cu mine sau cu Mary înainte să faci ceva.
Bine.
Cu astea fiind spuse, Will,
modul cum ai sărit acolo ca s-o ajuți pe Mary a fost impresionant.
Rănile pe care le ai acum sunt simbolul bărbăției tale.
Ei bine, doar sunt elevul tău.
Dar acest lucru ți-a adus
doar niște răni inutile.
Ei bine, din respect pentru lipsa ta de frică față de foc, te voi învăța asta.
Acea pâine este un dar de la mama pământului, Mater.
Ea reprezintă protecția divină a zeiței sau darul ei... îi poți spune cum dorești.
Atunci, de ce luasei foc?
Asta se întâmplă deoarece am trădat-o pe mama pământului, Mater.
Zeul impur al morții, Stagnate, este inamicul mamei pământului.
Din moment ce noi trei am
format un contract cu el,
luăm foc doar prin simplul fapt că intrăm în contact cu prezența ei divină.
Asta e oribil...
Nu mă aștept să fiu iertată.
De ce continui să te rogi ei?
Pentru mine?
Nu, Will.
Faptul că mă rog mamei pământului în fiecare dimineață și seară
este rutina mea zilnică de
dinainte să te întâlnesc.
Nu te doare?
Ba da. Doare atât de rău
încât îmi vine să plâng.
Mary...
Dar chiar dacă am trădat-o, chiar dacă trebuie să îndur durere în schimb,
voi continua s-o venerez
pe mama pământului.
Mater nu-mi răspunde niciodată,
dar mă binecuvântează
zilnic cu pâine pentru tine.
Acest lucru îmi aduce destulă salvare.
Îmi cer scuze că nu
ți-am spus mai înainte.
Sper că vei continua
să mănânci acea pâine.
Da, voi continua.
Dar vreau și eu să-ți cer ceva.
Ce anume?
De acum, lasă-mă să mă rog alături de tine.
Vreau să înțeleg ce vede și simte Mary, chiar dacă nu o voi face complet.
Băiatul din orașul morților
Episodul 1
Asta e ceea ce gândeam.
Paladinul ținutului îndepărtat
Episodul 2
Înțeleptul Rătăcitor