Ai venit foarte devreme astăzi.
Mai este până începe slujba,
micule miel pierdut.
Sau ai venit ca să te rogi de unul singur?
Dacă te deranejează ceva, poate ar trebui să auzi niște sfaturi de la unul din preoți.
Decât să fii împovărat de probleme tale,
mai bine ți le mărturisești
Domnului ca să-ți ușurezi sufletul.
Nu trebuie să iei o decizie chiar acum.
Haide să ne rugăm împreună în timp ce tu reflectezi asupra acestui lucru.
Tatăl nostru, care ești în ceruri,
oferă-i liniște sufletească și
ai grijă de acest miel pierdut.
Apără-i inima lui curată de toate lucrurile rele.
S-a întâmplat ceva?
Mintea pare să nu-ți fie în rugăciune.
Oare ce l-ar putea îngrijora pe acest miel pierdut?
Dacă există ceva ce aș putea face ca
să-i ofer lumină sufletului tău îndoielnic,
voi fi bucuroasă să te ajut.
Scuză-mă?
Vrei să-mi vezi...
lenjeria intimă?
Vai,
ce ispite necurate i-au pângărit inima acestui miel pierdut...
Ce lucru îngrozitor!
Haide să ne rugăm împreună și să ne căim pentru dorințele tale imorale.
Trebuie... să-mi vezi cu orice preț lenjeria intimă
sau dorințele necurate te vor cuprinde?
Am înțeles.
Dacă un moment de rușine pentru mine
este destul încât să-ți salveze sufletul,
cine sunt eu să ezit?
Doar că...
Cei care nu pot călca pe urmele
Domnului mă dezamăgesc profund.
Iartă-mă, te rog, Domnul meu.
Să zâmbești într-un moment ca acesta...
Cât de prostesc din partea ta.
M-ai dezamăgit complet.