Ești treaz? Ți-am adus micul dejun.
Bună dimineața!
Cum te simți?
Totuși, cred că este plictisitor să stai toată ziua în
această cameră deoarece ai ambele picioare rupte.
Și ca să-ți vindecăm plictiseala,
ți-am adus un puzzle!
Ți-l voi pune pe masă imediat.
Dar, mai întâi, trebuie să mănânci!
Poate nu pare,
dar mâncarea din spital conține multe substanțe nutritive!
Totuși, nu garantez că are gust bun.
Dar cel puțin nu te vei îngrășa de la ea!
Uite, ți-am adus un puzzle de o mie de piese.
Puzzle-urile sunt unul din hobby-urile mele, dar nu am avut ocazia să-l termin pe acesta.
Sper ca tu să-l folosești mai mult ca mine.
Vei sta aici o perioadă deoarece va trebui să treci și prin etapa de reabilitare.
Dacă nu-ți vei găsi un hobby
sau două, o vei lua razna!
Ce? Și ție îți plac puzzle-urile?
O mie de piese este floare la ureche?
Ești sigur?
Atunci, ce spui de asta?
Mai sunt patru ore până la prânz.
Dacă-l faci până atunci,
îți voi îndeplini o dorință.
Îți voi permite să-mi cer
chiar și ceva ușor pervers.
Dar înainte de asta, trebuie să-ți termini
micul dejun și să-ți recapeți puțin din energie!
Pot intra?
Ți-am adus prânzul.
Uau, chiar l-ai terminat!
Sunt impresionată.
Ce?
Ai dat tot ce ai putut ca
să-ți îndeplinesc dorința?
Ai o privire așa de serioasă.
Mă sperii puțin.
Ei bine... legat de acea dorință...
Vei cere să-mi atingi sânii sau fundul?
Vei cere să te sărut?!
Nu pot face astea!
Ce?
Vrei să-mi vezi lenjeria intimă?
Te vei simți de o sută de ori mai bine dacă
îmi voi ridica costumul și îți voi arăta chiloții?
Uau, ce cerere nebună.
Cred că deja ai întrecut linia de perversitate.
Ai dat tot ce ai putut, deci nu ar trebui să văd asta ca o cerere absurdă?
Chiar nu-ți vei retrage cererea...
Bine.
Ei bine, eu sunt cea care
a adus asta în discuție.
Te rog să nu mă mai privește
cu niște ochi așa de dornici.
Ești un pervers fără limite.
Hei! De ce te apleci așa de mult?!
Să nu îndrăznești să te
apropii mai mult de atât.
Gata. Ești mulțumit?
Ce?! Data viitoare vrei un concurs cu un puzzle de trei mii de piese?!
Dacă tot ai atâta energie, ai putea să te grăbești și să te externezi odată?