O, tinere călugăr. Bine ai revenit!
Marele călugăr mai rămâne după ce
se termină întâlnirile ca să socializeze?
Cred că încă nu te-ai obișnuit cu acele întâlniri importante,
deoarece au trecut doar șase luni de când te-ai întors de la universitate.
Ce?
Dacă voi continua să te tachinez,
nu-ți vei împărți cu mine biletele
la expoziția budistă de la muzeu?
Știu că dai tot ce poți ca să calci pe urmele marelui călugăr.
Ai fost mereu o persoană silitoare cu un simț puternic al responsabilității.
Doamne. De ce mă faci să
spun lucruri așa jenante?
Oricum!
Acum că te-ai întors, haide să mergem înăuntru și să bem niște ceai.
Mă gândesc că ai vrea să stai și să te bucuri de o ceașcă de ceai cu o preoteasă drăguță
după ce ai ascultat discuțiile plictisitoare ale acelor oameni în vârstă.
Nu-i așa?
Poftim.
Ușor călduț exact cum îți place.
Ai vrea și niște gustări?
Sau m-ai vrea pe mine?
Glumeam doar.
Stând aici cu tine îmi aduce aminte de perioada când eram copii și ne jucam de-a casa.
Pe atunci spuneai mereu că vrei să te căsătorești cu o preoteasă când vei crește.
Nu trebuie să te rușinezi.
Nu râd de tine sau ceva.
Încă îți plac preotesele?
Ai răspuns fără ezitare.
Era o preoteasă de care îți plăcea pe atunci?
Nu este așa?
Mereu am crezut că aveai o
persoană de care îți plăcea.
Atunci, de ce îți plac preotesele atât de mult?
Nu este corect să taci acum.
Răule.
Ei bine, ce spui de asta?
Dacă-mi vei răspunde la întrebare,
voi face orice-mi ceri.
Ce?
Vrei să-mi vezi chiloții?
Te-a excitat când am căzut
și i-ai văzut în acea zi?
Am înțeles.
Ai numai dorințe trupești în tine.
Ești demn de milă.