La naiba cu tine!
S-a ferit?
Ce? De acolo?!
M-a prins!
Fir-ar!
D-De necrezut...
Nu se poate să pierd la acest joc!
Este imposibil să se întâmple una ca asta!
Toți banii pe care i-am băgat în acest joc...
Trebuie să fie un vis!
Nu-mi spune că încă aștepți să fiu de
acord cu pariul de a-mi arăta chiloții...
Am fost o proastă că nu mi-am dat seama că în spatele persoanei tăcute și atente care erai
se ascundea, de fapt, un mare pervers.
Bănuiesc că nu prea mă pricep
la oameni, la urma urmei.
Ce?! Încă vrei s-o fac?
Ce?!
De necrezut! Și eu care chiar
ți-am oferit o a doua șansă!
Ei bine, presupun că am promis.
Iar mândria mea nu mă lasă
să mă retrag dintr-un pariu.
Ei bine, cum dorești.
Ți-i voi arăta.
Îmi voi ridica fusta pentru
o secundă și apoi voi pleca!
Ce?
Pariul a fost să-ți arăt chiloții
conform instrucțiunilor tale?
Trebuie să ți-i arăt așa cum îmi spui tu?
Faci doar ce te taie capul, nu-i așa?!
Ce?
Cum rămâne cu mândria mea de jucătoare?
Doamne, chiar ești enervant.
Bine.
Deci, ce am de făcut?
Mai întâi, vrei să-mi ridic
fusta până la nivelul chiloților?
Ce? Nu crezi că ești un pic prea specific?
A-Așa?
Nu te mai holba la mine cu ochii ăia dezgustători, obsedatule de chiloți ce ești!
Ajunge cu vederea frontală?
Ce vrei să spui?
Ce mă vei pune să fac acum?
Ce?!
Să mă întorc și să-mi ridic fundul astfel încât să-i poți vedea?
Nu crezi că te cam întreci cu gluma?!
Dar orice aș spune nu
te va face să te oprești.
Așa?
Nu te mai uita cu
privirea aia satisfăcută.
Perversule.
Desfrânatule.
Obsedatule de chiloți.
Maniacule!
Gunoiule!
Acel rânjet de pe fața ta este incredibil de dezgustător, libidinosule.
Ar trebui să arunci o privire în oglindă.
Ești patetic.
Cu adevărat demn de milă.
Gata. Mulțumit?
Chiar ești...
cel mai groaznic om.
sekaijuu no ai wo kakiatsumete okuru
Voi aduna toată dragostea din această lume și ți-o voi trimite ție
chotto gurai oogesa na houkai
O cădere ușor extravagantă
daisuki sa kotoba ni suru to mune ga atsui
Pieptul îmi ia foc când îmi spui că mă iubești
te wo totte tsurete yuku yo ano basho e
Lasă-mă să te țin de mână și să te duc în acel loc
hikari kagayaku stage no tokutouseki ni ite ne
Cel cu cea mai bună priveliște asupra scenei noastre sclipitoare