Vă mulțumesc tuturor că
ați venit! Vă iubesc pe toți!
zutto yume egaite yatto koko made kita yo
Am visat mereu la aceste clipe, iar acum suntem în sfârșit aici
nani mo kawaranai ima mo kono mune no takanari
Dar inima mea bate la fel de repede ca întotdeauna
nee todoiteiru kana?
Hei, îmi poți auzi vocea?
ichiban ni kiite hoshii yo
Vreau ca tu să fii primul care mă ascultă
chotto terekusai kedo sunao no ni tsutaetain da
Este puțin stânjenitor, dar chiar vreau să-ți spun
hitori de wa konna tooku made hashitte wa korenakatta
Că nu aș fi putut ajunge atât de departe fără tine
Iei!
Concertul de astăzi a ieșit grozav,
nu crezi, președinte al fan clubului?
Nu-i așa? Nu-i așa?
M-am abținut din a vizita acele cafenele și m-am antrenat mult pentru ziua asta, la urma urmei!
Și îmi dă foarte multă încredere să știu că tu,
unul din primii mei fani, s-a distrat la concert!
Sprijinul tău i-a oferit energie
lui Yuina de fiecare dată!
De la acea scenă mică din acel club,
unde puteam vedea pe toată lumea, am ajuns aici.
Te-am adus aici ca să-ți mulțumesc. Și...
La mulți ani, președinte!
Mi-ai scris despre ziua ta de naștere într-una din scrisorile tale ca fan, îți amintești?
Și, ei bine, mi-am amintit că era astăzi! Surpriză!
Asta este! Chiar voiam să-ți văd fața surprinsă!
Sper să-ți pot da înapoi măcar o mică parte din
pasiunea pe care mi-ai oferit-o tu de-a lungul anilor!
Ei bine, ți-a plăcut surpriza?
Mă bucur!
Nu știu ce aș fi făcut dacă nu ți-ar fi plăcut!
Dar doar că te-am adus aici nu este destul.
Îți voi îndeplini o dorință.
Îmi poți cere orice.
Ce ai zice dacă te-aș servi cu o ceașcă de cafea
specială de la una din cafenelele mele preferate?
Sau...
Poate ți-ar plăcea să mâncăm niște curry katsu împreună?
Este o mâncare importantă pentru mesele de după concert!
Nu trebuie să stai atât de mult pe gânduri!
Doar spune-mi primul lucru care-ți vine în cap!
Ce?!
Vrei să-mi vezi chiloții?
Doamne. Mi-ai văzut chiloții de la costumul de scenă de o grămadă de ori, nu-i așa?
Nu pe aceia? Vrei să-mi vezi... chiloții mei adevărați?
Ei bine, am spus că-ți voi împlini orice dorință.
În regulă. Ți-i voi arăta!
Haide. Pune-te în genuchi.
Asta este singura șansă pe care o vei avea în întreaga ta viață.
Să nu te apropii mai mult de atât, gunoiule!
Nu mă vei opri?
Ești cu adevărat josnic.
Bun, acum îi poți vedea. Mulțumit?
Nu îi poți vedea complet?
Vai, ai ceva tupeu, gunoiule.
Prețuiește acest momentul
pentru tot restul vieții tale.
Gunoiule!