Traducere: KazuyaShuu
Kotetsu!
Grăbește-te! Trebuie
să-ți amintești repede!
Chiar și cu armamentul de sânge,
încă este foarte slab.
Verificare: KazuyaShuu
Abia ce s-a trezit.
Termină-l!
Îmi pare rău, Chihiro-san.
Typesetting: KazuyaShuu
Nu vreau să mai pierd pe nimeni.
Niciodată!
Ce?
Encode: Adolfis
Ch-Chihiro-san?
Ești bine, Kotetsu?
Chihiro-san!
Life is but a walking shadow
The Crimson King
unmei ni meguru wana attatte
kowaseba ii dake
chouzetsu na yuubae hayaokuri mitai
hito omoi ni ande
ronrii datte dou shitatte
docchi datte iin dakedo
aimai na mama ja doko ni mo ikenai yo
issho ni kono toki wo ikiteru no ni
sabishisugiru janain desu ka
tenshi yo kokyou wo kike
sono mune ni sumu ai wo ima
okusoko ni nemuru agape no sakebi wo kike
koe wo karashite naiteiru nara
higeki wo koe yuku ai to nare
Cine a aprins
un vechi conflict?
Picioarele îmi sunt amorțite.
Monștrii Diabolos au sulițe otrăvite.
Otrăvite? Ce ar trebui să fac?
Spune-mi numele.
Să-ți spun numele?
Grăbește-te!
Morizono Eiko!
Nu, ci numele meu adevărat!
Amintește-ți!
Ar trebui să știi cine sunt acum!
Cerdid...
Da!
Cine ești?
Lasă-mă pe mine să
mă ocup de Kotetsu.
Deci are un Apărător.
Dragul tău este un tip dur.
Oprește-te.
Chihiro-san.
Ești bine, Kotetsu?
Da.
Fir-ar.
Impresionant.
L-ai omorât dintr-o singură lovitură.
Încetează.
Ce?
El era un student la această
universitate, exact ca mine.
Și acum...
Nu ai avut de ales.
Asta din nou?!
Încetează să mai folosești această scuză!
Înțeleg ceea ce simți.
Dar odată ce cineva a devenit un demon, nu mai există cale de întoarcere.
Trebuie să-l ucizi.
Chiar și așa, nu vreau să...
Kakihara-san?
Nu am avut habar că
există asemenea monștri.
Este greu de crezut, dar este adevărat că un jurnalist crede ceea ce vede.
Asta va fi o știre senzațională.
Acum totul are sens.
Tu l-ai omorât pe dispărutul Domyoji Rakan în același mod, nu-i așa?
Eu doar—
Ei bine, crimele sunt punctul tău forte.
Încetează!
Nu este vina lui Chihiro-san!
Tatăl tău a fost omorât.
Ar trebui să știi că el—
Din nou.
Îi pot invoca la nesfârșit
atât timp cât am oameni
ca să deschid porți.
Ai făcut-o din nou!
Descendența Eroică
trebuie să se sfârșească.
Voi face orice este nevoie.
Chihiro-san!
Chihiro!
Armamentul lui de sânge l-a protejat.
A primit mai multă putere.
Nu se poate...
Eu te voi înfrunta!
Abia ți-am scos otrava.
Nu poți face asta încă.
Omoară-l.
Ce este în neregulă?
Rezistă, Tsubasa!
Capul meu...
Ar putea fi?
Și-a pierdut controlul.
Grăbește-te și omoară-l!
Uimitor, dar...
Nu este bine că face asta.
Corpul lui nu va rezista dacă
își folosește puterea astfel.
Chihiro-san...
Ce este asta?
Kakihara-san...
La naiba! De ce i se
întâmplă asta lui Tsubasa?
Nici măcar un Diabolos
împuternicit nu-l poate omorî.
Câtă putere se ascunde în acel corp?
La naiba!
Ce ar trebui să fac?
Și tu ar trebui să te trezești.
Cine ești?
Sângele Eroic din tine este
singurul mod de a-o salva.
Voi face orice!
Voi face orice ca să fie salvată!
Salvează-o pe Tsubasa!
Spune-i numele.
Numele gravat în amintirile
sângelui tău eroic.
Numele ei adevărat.
Aero...
T-Tsubasa?
Sunt Aero.
Și Kakihara?
Un Posesor al Descendenței Eroice.
Al treilea?
Sângele Eroic cheamă alți
Posesori ai Sângelui Eroic.
Am judecat greșit situația.
Atunci, îl voi ucide măcar
pe Kamina Chihiro.
Asta se sfâșesțe aici.
Da. Nu avem de ales.
Ne vom retrage și
vom face raportul.
Ai grijă.
Dacă vei lupta astfel, vei muri
din cauza pierderilor de sânge.
Cine ești?
Numele meu este
Hanashima Shoko.
Sunt încântată să întâlnesc un
Posesor al Descendenței Eroice.
Ești bine?
Tu ești Lordul Creației...
Fii puternic.
Ce mi s-a întâmplat?
Ți-ai pierdut controlul.
Mi-am pierdut controlul?
Este vina ta că ai acționat neglijent când
nici măcar nu știi cum să-ți folosești puterile.
Mai ales în cazul tău,
deoarece ai atât de multă putere.
Kamina Chihiro!
Transform-o pe Tsubasa
înapoi la normal!
Asta este vina ta, nu-i așa?
Hei, încetează!
Ce i-ai făcut lui Tsubasa?!
Ce?
Este imposibil, Kakihara-san.
Poftim?
Acum că a devenit un demon,
nu mai poate redeveni om din nou.
Nu glumi cu asta!
Adu-o pe Tsubasa înapoi!
După cum am spus, este imposibil.
Chihiro-san!
Iku-san este...
Ikuro.
Nu a devenit un demon complet.
Este norocos.
Cam asta i s-a întâmplat
și lui Tsubasa-san.
Atunci, cum este norocos?!
De ajuns!
Te rog! Salvează-l pe Iku-san!
Mă voi ocupa eu de el.
Ce faci aici, doctore?
Este aliatul nostru.
Aliat?
Cu siguranță ești confuz acum.
Vino cu mine.
Unde?
Biserica Maldeus.
Bun-venit la Biserica Maldeus.
Este fortăreața sacră a Descendenței Eroice care luptă împotriva Haosului.
Haosului?
După cum sugerează și numele, ei sunt
forțele care caută să cufunde lumea în haos.
Inamicii noștri.
Nu prea înțeleg.
Mai important, unde este Tsubasa?
Aero-san a fost dusă la
spital pentru examinare.
Cerdid-san este cu ea,
deci nu trebuie să-ți faci griji.
Aero, nu?
Hanashima-san, spune-ne
ce se petrece mai exact.
Liderul nostru vă va spune.
Liderul?
"Noi suntem plămada din
care sunt făcute visele."
Ce?
"Cu tot ce-i viu pe el, se vor topi,
făr-a lăsa vreo urmă."
Când a ajuns acolo?
Nu se poate... Ea este...
Bun-venit, Posesori ai Sângelui Eroic.
Eu sunt Dux.
Dux...
Chihiro-san, o cunoști?
Am întâlnit-o o dată într-un vis.
Într-un vis?
Visele sunt o oglindă prin care
noi pătrundem în celelalte lumi.
Ne întâlnim din nou, Kamina Chihiro.
Imposibil.
Am venit pentru niște răspunsuri
și acum apare o fată
cu o mască ciudată.
Cât de nepoliticos.
Această gură este tot ce-mi
trebuie ca să spun adevărul.
Mă înșel cumva?
Bine spus.
Judecarea unei persoane după
aparențe mă face un jurnalist prost.
Fumatul este interzis în biserică.
Spune-ne. De ce ni se întâmpla asta?
Totul este lucrarea destinului.
Asta nu-mi răspunde la întrebare.
Începe cu viitorul.
În 40 de ani de acum,
această lume va fi distrusă.
Ce?
Escatologia, nu?
Asta este prostesc.
Vă spun doar adevărul.
Ceea ce înseamnă că acei monștri sunt invadatori, iar noi trebuie să-i oprim.
Nu-i puteți opri.
Distrugerea va veni și
o nouă lume va începe.
Ce? Ce fel de viitor este acesta?
Nașterea unei lumi noi are
loc mereu după distrugere.
Și ce legătura are asta cu noi?
Noua lume se va naște fie
din speranță, fie din haos,
iar cheia acestui lucru stă în
mâinile Posesorilor Sângelui Eroic.
Voi.
Noi?
Ce sunt Posesorii Sângelui Eroic?
Când va veni distrugerea, un erou numit Lordul Vermilion va apărea
și va construi o nouă
lume plină de speranță.
Posesorii Sângelui Eroic
sunt cei care au capacitatea
să devină Lordul Vermilion.
Lordul Vermilion...
Dacă Lordul Vermilion nu se va naște, lumea va fi condusă de Haos.
Război, sărăcie, boli...
Un lanț de evenimente îngrozitoare va începe, iar umanitatea va cădea în disperare.
Nici măcar tabloidele nu
ar crede această poveste.
Credeam că ceea ce vezi
cu ochii tăi este adevărul.
Oamenii care se transformau în monștri
și transformarea dragei tale asistente sunt, de asemenea, o poveste?
Cine sunt cei care l-au
transformat pe tata?
Agenții Haosului.
S-au trezit trei Posesori ai Sângelui Eroic
și toți trei s-au aliat cu Biserica Maldeus?
Așa cred.
Ei încearcă să distrugă lumea
ca să-și creeze propriul paradis personal.
Nu-i așa, Van Drayle?
Ei spun că distrugerea va veni în 40 de ani,
dar nu este mare lucru.
Ei o vor distruge.
Dar tot ei spun că o lume
plină de speranță va veni.
Este o înșelătorie.
Chiar dacă se va naște o utopie,
această lume va fi distrusă.
Dacă fundația acestei noi lumi,
Descendența Eroică, este eliminată,
atunci putem scăpa de distrugere.
Trebuie să ne salvăm lumea.
Și ca să facem asta,
avem știința noastră.
Descendența Eroică
trebuie să se sfâșească!
Ei au provocat Marea Prăbușire?
Da.
Din cauza Marii Prăbușiri,
creaturi din celelalte lumi
pot intra în aceasta.
Folosind oamenii drept porți.
De necrezut.
Orașul Tokyo este acum un câmp de vânătoare plin cu monștri creați
ca să-i prindă și să-i omoare
pe cei din Descendența Eroică.
Ce ar trebui să facem?
Să supraviețuiți. Asta este tot.
Împotriva acelor monștri?
Există o cale.
Ce?
Distrugeți orașul Tokyo.
Odată ce va fi distrus, ei nu vor
mai putea să deschidă nicio poartă.
Distrugeți acest oraș
ca să vă salvați viitorul.
Chihiro.
Tsubasa?
Ce bine! Te-ai întors la normal.
Sunt Aero.
Doar înfățișarea ei s-a întors la normal.
Ca și mine, ea nu este
adevărata Tsubasa-san.
Ce vrei să spui?
Noi suntem Apărătorii Descendenței Eroice.
Noi am venit în timpul Marii Prăbușiri.
În timpul Marii Prăbușiri?
Atunci, când apărusei
înaintea noastră, erai deja...
Cerdid.
Doar mă prefăceam
că sunt Morizono Eiko.
Atunci, unde este
adevărata Morizono-san?
Nu mă minți!
Chiar și după Marea Prăbușire,
Tsubasa rămăsese la fel!
Unii s-au trezit de
la început, ca mine.
Alții au rămas adormiți
și inconștienți, ca ea.
Ea a fost trezită, în cele din urmă,
de undele produse de Chihiro-san.
Unde?
Deci este vina ta!
Câți oameni vei mai ucide
până vei fi satisfăcut?!
Dacă nu ai fi fost tu...
Adu-o înapoi!
Adu-o înapoi pe vechea Tsubasa!
Mai taci!
Oricine țipă în spital va
fi dat afară în șuturi!
Îmi pare rău,
dar este imposibil. Sunt—
Ce s-a întâmplat cu
adevărata Tsubasa?
Tot ce pot spune deocamdată
e că "este de negăsit".
A murit?
Nici măcar noi nu știm ce s-a întâmplat cu cei cărora le-am luat locul.
Și tu mă vei părăsi, Tsubasa?
Mereu m-ai întrebat
dacă este necesar să-l urmărim
fără încetare pe Kamina.
Iar eu te-am ignorat.
Este vina mea?
Ți s-a întâmplat asta din
cauză că eu nu am m-am oprit?
Nu. Este numai vina lui!
Este vina lui Kamina Chihiro!
Te voi răzbuna.
Până când totul se va clarifica,
voi îndura, chiar dacă mă va ucide.
Ikuro...
Nu ar trebui ca schimbarea
să mai avanseze deocamdată.
Iku-san.
Luam în secret oamenii ca Ikuro-san
care s-au combinat parțial
cu creaturi din celelalte lumi.
Poate fi vindecat?
Nu este atât de ușor.
Cerdid, voi ar trebui să știți ceva.
Nu fi ridicol.
Noi doar am fost invocate
aici din celelalte lumi.
De Marea Prăbușire?
Da.
Oamenii au o genă necunoscută
numită gena Arcana.
Gena Arcana?
"Ce este sufletul?" Este
întrebarea științifică eternă.
Se pare că această genă este cumva legată de calitatea sufletului.
Aceeași genă Arcana există în voi toți,
la fel și în creaturile din
celelalte dimensiuni și lumi,
și rezonează reciproc.
Când această rezonanță
devine mai puternică,
creaturi din celelalte lumi
vin în dimensiunea noastră.
Ele folosesc oamenii cu legături puternice
cu genele lor Arcana, îi transformă în porți
și intră în această lume.
Și asta a fost adusă dintr-odată...
...de Marea Prăbușire.
Deși unii pot exista în forma
umană precum Cerdid și Aero,
cei care nu pot rezista când sunt folosiți ca
poartă, se pare că se transformă în ceața roșie.
Iku-san nu se va transforma
în ceața roșie, nu-i așa?
Voi continua să-l tratez.
Poate fi vindecat?
Tu chiar nu vrei să înțelegi.
Lucrăm la asta chiar acum!
Ikuro.
Este vina mea?
Deoarece ai fost
implicat cu mine, chiar și tu...
Și dacă asta este adevărat?
Mirosul neplăcut de moarte care se
agață de ține îi trage pe cei din jurul tău.
Ikuro!
Ce tragedie.
Totul dispare, iar singurul
lucru care rămâne ești tu.
Dux!
Este numai vina ta.
Nu. Eu nu am făcut nimic.
Atunci, ce ții în mână?
A fost la fel ca în acea zi.
Oprește-te, te rog. Eu...
Da. Acea mână este pătată
de sânge încă din acea zi.
Iartă-mă.
Cauți salvare?
Chiar și tragediile inevitabile
primesc uneori aplauze.
Așa este, atât timp cât tragedia
pe care o inviți are un scop.
Ce?
Chiar dacă mâinile tale sunt pătate de sânge și totul este distrus,
atât timp cât există
speranță dincolo de asta,
sângele pe care-l verși va
servi ca fundație pentru viitor.
Nu poți scăpa de destinul tău.
Oricum, dacă tot insiști
să cauți iertare...
Trebuie să alegi.
Dux! Dux!
Este ceva în neregulă?
Unde este Dux?
Ce?
Chihiro-san, mâna ta...
O, haide! Nu te răni într-un spital!
Ce? Nu este nicio rană.
Asta este veche, nu-i așa?
Oprește-te!
Care este problema ta?
Î-Îmi cer scuze.
Nu te înțeleg.
Atât timp cât are un scop, nu?
mezamete yuku tsubomi no you ni
dareka ni yobareteru mitai ni
nee unmei tte kotteba kanashii ne
mou yurusarenai koto wakatteru
karada wo kakemeguru koe
ima watashi wo michibiiteku
maatarashii sekai no temaneki
hikikaeseru hazu wa nai deshou
akai zetsubou no hana wo sakaseyou
oboetate no ai wo sosoide sa
kimi no senaka ni sotto kazaru yo
yakitsuketara tachiagareru
Tonight is the night!
Reflower