Traducere: KazuyaShuu
Verificare: KazuyaShuu
Typesetting: KazuyaShuu
Encode: Solar
Ce putere devastatoare incredibilă.
Deoarece nu are experiență,
se dezvoltă exact cum mă așteptam.
Mă bucur că a decis să ni se alăture.
Nu știe unde este bariera,
dar asta nu contează.
Chihiro-san...
Acum înțeleg de ce nu era
nimic de făcut pentru noi.
Noi nu am fost niciodată destul de puternici pentru această misiune.
Oricum...
Dacă asta trebuie să fac ca să ne salvez viitorul, atunci voi distruge Tokyo-ul!
Life is but a walking shadow
The Crimson King
unmei ni meguru wana attatte
kowaseba ii dake
chouzetsu na yuubae hayaokuri mitai
hito omoi ni ande
ronrii datte dou shitatte
docchi datte iin dakedo
aimai na mama ja doko ni mo ikenai yo
issho ni kono toki wo ikiteru no ni
sabishisugiru janain desu ka
tenshi yo kokyou wo kike
sono mune ni sumu ai wo ima
okusoko ni nemuru agape no sakebi wo kike
koe wo karashite naiteiru nara
higeki wo koe yuku ai to nare
De
ce
îi
iubesc
pe
inamicii
care
ar
trebui
să-i
detest
iubesc
De
ce
îi
iubesc
De
ce
îi
iubesc
De
ce
îi
iubesc
De
ce
îi
iubesc
De
ce
îi
iubesc
De
ce
îi
iubesc
De
ce
îi
iubesc
De
ce
îi
iubesc
De
ce
îi
iubesc
De
ce
îi
iubesc
De
ce
îi
iubesc
De
ce
îi
iubesc
pe
De
ce
îi
iubesc
pe
De
ce
îi
iubesc
pe
ce
îi
iubesc
pe
ce
îi
iubesc
pe
îi
iubesc
pe
îi
iubesc
pe
inamicii
îi
iubesc
pe
inamicii
iubesc
pe
inamicii
iubesc
pe
inamicii
care
pe
inamicii
care
ar
inamicii
pe
care
ar
inamicii
pe
care
ar
inamicii
pe
care
ar
trebui
inamicii
pe
care
ar
trebui
să-i
pe
care
ar
trebui
să-i
pe
care
ar
trebui
să-i
detest
pe
care
ar
trebui
să-i
detest
pe
care
ar
trebui
să-i
detest
pe
care
ar
trebui
să-i
detest
pe
care
ar
trebui
să-i
detest
pe
care
ar
trebui
să-i
detest
pe
care
ar
trebui
să-i
detest
pe
care
ar
trebui
să-i
detest
pe
care
ar
trebui
să-i
detest
pe
care
ar
trebui
să-i
detest
care
ar
trebui
să-i
detest
care
ar
trebui
să-i
detest
care
ar
trebui
să-i
detest
care
ar
trebui
să-i
detest
ar
trebui
să-i
detest
ar
trebui
să-i
detest
trebui
să-i
detest
trebui
să-i
detest
trebui
să-i
detest
Cât mai aveți de gând să amânați?
Contează mai puțin acum
dacă bariera este distrusă,
dar de ce continuați să-i lăsați pe cei de la biserica Descendeței Eroice
să facă ce vor?
Avem informații despre ei,
dar noi doi ne-am atins limitele.
Suntem slabi în special în zonele unde nu putem deschide porți.
Când vei putea să-i trimiți pe ei?
Nu îndrăzni să-i menționezi atât de ușor.
Atunci, nu vei avea nicio problemă
dacă ne vom căuta noi înșine întăriri.
Ne vom întoarce.
Așteaptă.
Îmi cer scuze.
Chiar nu vreau să te pun în pericol.
Dar încearcă să înțelegi.
Tu ești singura care mă poate salva.
Da, tată.
Ce fată cuminte.
Bine lucrat cu toții.
Ați obținut niște rezultate uimitoare.
Ați distrus barierele în două locații într-o perioadă scurtă de timp.
Nu folosesc cam multă putere?
Încă nu s-au acomodat cu ea.
Așa este.
Este în regulă.
Dacă puterea mea poate fi de ajutor...
Au fost ridicate bariere în Tokyo.
Ca să le înlăturăm puterea,
trebuie să distrugem zonele
spirituale care le protejează.
Puterea feroce a lui Kamina-kun
este foarte utilă pentru asta.
D-Dar Chihiro-san nu va rezista.
Agenții Haosului vor continua să transforme oamenii în porți pentru celelalte lumi.
Dar...
Odată ce am distrus toate barierele,
Tokyo-ul se va prăbuși de unul singur.
Și apoi vom putea să le
oprim acțiunile lor oribile.
Ca să împiedicăm exista mai multor victime...
Chihiro-san!
Ești bine?
Am avut un vis.
Ce?
Altcineva ar putea deveni o victimă.
Nu aș putea îndura asta.
Până nu distrugem barierele,
viitorul nu poate fi salvat.
Dar chiar va fi asta...
Ești dispus să te sacrifici?
Trebuie să te odihnești acum.
Îl puteți duce în camera sa?
Mi-aș dori să pot veni cu voi,
dar Sakiyama mă așteaptă la spital.
Sigur.
Anunțați-mă dacă se întâmplă ceva.
Îi voi pregăti patul.
Te-ai distrat?
Kakihara-san.
Despre ce vorbești?
Desigur că nu a fost distractiv.
Nu ai reușit să te lași purtat de furie?
Nemernicule!
Chihiro-san nu face asta pentru că vrea!
Trece prin faza de catharsis după ce s-a lăsat pradă distrugerii.
Sau nu ești satisfăcut până
nu ucizi pe cineva tu însuți?
Destul!
De ce nu ai participat și tu la misiune dacă tot ești un Posesor al Sângelui Eroic?!
El nu distruge de dragul altor persoane.
Nu mă voi lăsa influențat de
duhoarea morții pe care o emani.
Cum te simți?
Cerdid.
Ce este în neregulă?
Așteaptă, Haru.
Se întâmplă în sfârșit.
Liderul mi-a recunoscut abilitățile.
A spus că are nevoie de puterea mea.
Încă ieși cu acea gașcă de motocicliști?
Este numită Craniul Albastru!
Nu sunt genul cărora le
place doar să facă gălăgie!
Hei, este timpul să—
Inuki!
Rezistă!
Medicamentele...
Haide să nu participăm astă-seară, bine?
Scuze. Ai putea să mergi de una singură?
Dar...
Lucrurile se vor complica dacă nu vei merge.
Cea care deține informații, controlează totul!
Al doilea președinte de vară, Camelia Roșie,
cunoscută și ca Manazuru Tsubaki,
este pe drum!
Ce caută aici?
Acel tip...
Prostule!
Nu poți invoca monștri fără oameni prin jur!
Ăsta este unul.
Nu intra în luptă atât de neglijent!
Kotetsu!
Kamina, bariera!
Ajut-o pe Koume-san!
Kamina!
Un apărător...
Ce fac ăștia aici?
La naiba.
Cine ești?
De ce eziți în fața unui începător?
Tu vei fi cea care mă va distra?
Îmi poți spune mai multe după ce te voi băga la terapie intensivă.
La naiba.
Am ajuns!
Ce? Ești nou?
Dar eu vreau capul! Înțelegi, c-a-p-u-l.
Nu niște nimicuri.
Și tu ești una dintre ei?
Bariera...
Nu te împotrivi.
Nu-mi sta în cale!
Ce?
Unde suntem?
Acesta nu este un loc.
Mai degrabă, o amintire.
Ce? Ce este aia?
Chihiro.
Hei!
Ce ați făcut?
Cum naiba ar trebui să știu?!
Nu-i poți invoca aici, nu-i așa?
Ce ai spus?
Nu-i rău.
Atunci, nu mă voi reține.
Densuke!
Nu vei reuși să scapi dacă vei umbla aiurea.
Nu mă urmări.
Sau plănuiești ceva?
Dacă nu-mi vei răspunde la
întrebări, atunci continuă să taci.
Chiar crezi că este bine ceea ce faci?
Taci. Dacă știi drumul, atunci spune-mi.
Nu asta. Mă refer la distrugerea Tokyo-ului.
Chiar crezi că este bine?
Trebuie să-i salvez pe toți.
"Toți" însemnând cine?
Cum rămâne cu oamenii care încă trăiesc în Tokyo?
Dacă vei distruge toate barierele,
Tokyo-ul se va prăbuși.
Majoritatea oamenilor nu vor supraviețui.
Îi vei ucide pe cei nevinovați?
Voi sunteți cei care îi transformați în porți.
Vrei să spui că este în regulă
să-i transformați în monștri?
Voi i-ați transformat.
Ikuro, tatăl lui Kotetsu. Din cauza voastră...
Dar vă voi opri.
Kamina, unde ai dispărut?
Ce?
I-am pierdut Arcana lui Chihiro.
Fir-ar.
Unde ar trebui să merg ca să scap de aici?
Poate este mai bine că nu putem scăpa.
Vrei să mori aici?
Nu mă deranjează.
Atât timp cât sunt cu tine.
Asta ar fi cel mai bine.
Tu și cu mine am fi salvați.
Mai taci.
Nu înțelegi nimic.
Eu...
Nu există salvare nicăieri.
Dar dacă pot găsi eventual iertare prin luptă,
atunci eu...
Deci, cui îi pasă dacă o lume clădită doar din disperare este distrusă?
Cui îi pasă dacă o distrug?
Chiar era numai disperare?
De ce nu devenim aliați?
Dacă vrei, haide să schimbăm lumea împreună.
Vorbești serios?
Haide să părăsim acest loc împreună.
Îți pot garanta asta.
Altfel spus, știi cum să ieșim de aici.
Jun-san!
Am reușit! Am lovit-o!
Bună treabă, Haru.
Haide să te văd, nemernicule.
Dacă nu-mi vei spune, atunci lasă-mă în pace.
Nu mă urmări.
Drumul greșit.
Pe aici.
Ești gata să te predai?
Nu voi pierde în fața unei persoane care transformă oamenii în porți!
Porți? Nu fi prost!
Nu sunt vreun agent vulgar al Haosului!
Poftim?
Ce?
Ei bine, nu ești un agent al Haosului?
Ce? Dar tu?
Hopa, vina mea. Am făcut o greșeală.
O greșeală?
Totuși, nu ești rău deloc!
Pe altă dată!
Ce?
Acesta este centrul.
Știam că asta exista în același loc ca în lumea reală.
O cantitate imensă de putere
a fost pusă în această rocă,
ducându-ne într-un loc care nu există.
Dacă ne vom concentra o
cantitate egală de energie în ea,
ne-am putea întoarce înapoi.
Nu așa.
Dă-te înapoi.
Nu-mi sta în cale.
Dacă am intrat folosindu-mi puterile, atunci putem ieși tot cu ajutorul lor.
Nu asta ai spus?
Nu m-am referit să-ți
folosești toată puterea astfel.
Nu pot schimba nimic de aici.
Trebuie să distrug Tokyo-ul și viitorul.
Și disperarea.
Nu o face!
Nu-ți elibera puterea forțat.
Imaginează-ți cantitatea de putere pe țintă și controlează-i fluxul.
Așa.
Concentrează-ți puterea într-un singur punct
și caută rezonanța din cantitate.
Așteaptă.
Totul este din cauza mamei tale.
Ce?
Cine ești?
mezamete yuku tsubomi no you ni
dareka ni yobareteru mitai ni
nee unmei tte kotteba kanashii ne
mou yurusarenai koto wakatteru
karada wo kakemeguru koe
ima watashi wo michibiiteku
maatarashii sekai no temaneki
hikikaeseru hazu wa nai deshou
akai zetsubou no hana wo sakaseyou
oboetate no ai wo sosoide sa
kimi no senaka ni sotto kazaru yo
yakitsuketara tachiagareru
Tonight is the night!
Reflower