Tu!
Chihiro.
Yuri. Te-a învins?
Koume-san, haide să ne retragem.
Dar încă nu am—
Este ceva în neregulă cu această misiune.
Bine.
Așteptați!
Oprește-te, Haru!
Nu-i urmării prea departe.
Dar...
Îmi fac griji pentru Yuri. Să mergem.
Totul este din cauza mamei tale.
Life is but a walking shadow
Viața nu este decât o formă umblătoare
unmei ni meguru wana attatte
kowaseba ii dake
chouzetsu na yuubae hayaokuri mitai
hito omoi ni ande
ronrii datte dou shitatte
docchi datte iin dakedo
aimai na mama ja doko ni mo ikenai yo
issho ni kono toki wo ikiteru no ni
sabishisugiru janain desu ka
tenshi yo kokyou wo kike
sono mune ni sumu ai wo ima
okusoko ni nemuru agape no sakebi wo kike
koe wo karashite naiteiru nara
higeki wo koe yuku ai to nare
Destinul întunecat al zilei de azi
se va așterne asupra viitorului
Chihiro.
Chihiro, ce s-a întâmplat după acea lumină?
Am pierdut legătura cu Arcana ta.
Nu m-am putut mișca.
Hei, Chihiro!
Hei. Hei!
Scuze, dar m-ai putea lăsa
singur pentru o perioadă?
Dar, Chihiro...
Nu mă face s-o spun din nou.
Lasă-mă singur.
Este adevărat! Mai era încă o persoană.
Erai doar amețit.
A invocat un monstru dintr-o formă ciudată.
Ei nu ar trebui să poată invoca
monștrii în zonele fără oameni.
Era acel băiat cu bandană?
Ce? Nu, era o fată.
Koetetsu-kun s-a luptat cu
cineva din Națiunea Gardienilor.
Gardienilor...
Ce este asta?
Națiunea Gardienilor.
Este o organizație care există din vremuri străvechi.
A protejat Japonia cu mult înainte ca această țară să se formeze.
Sunt inamicii noștri?
Cred că da.
Acum că stau să mă gândesc,
Chihiro, tu dispărusei în timpul luptei.
Nici tipul cu ochelari de soare nu părea să știe,
dar ce s-a întâmplat după ce dispăruse acea lumină?
Nici eu nu știu.
Când mi-am revenit, eram deja...
Chiar dacă l-ai bătut pe acel tip cu bandană?
Deci ai puțin noțiunea timpului.
Hei, sunt un om ocupat!
Nu-mi mai cereți să vin pentru fiecare lucru mărunt!
Informațiile noastre au ajuns la inamici.
Un spion?
Asta este imposibil. Ei încearcă să ne omoare pe toți.
Atunci, atacul lor a fost o simplă coincidență?
Chiar și Națiunea Gardienilor
este implicată acum, nu?
Ei știu totul.
Nu ai fi tu suspectul principal deoarece ai refuzat să iei parte la misiune?
Nu am nimic din câștigat dacă v-aș vinde inamicului.
Este inutil să facem speculații.
Haideți să ne gândim cum vom gestiona situația la următoarea noastră mișcare.
Nimeni nu va merge pe teren dacă știe că va fi înjughiat pe la spate.
Nu ne vom schimba planul.
Așteaptă.
Lăsând de o parte speculațiile,
este adevărat că ei au așteptat
să ne atace prin surprindere.
Îți este teamă?
Sunt doar că este periculos să luăm decizii pripite.
Nu vreau să mor încă.
Obiectivul nostru este să distrugem Tokyo-ul cât mai repede cu putință!
Tu înțelegi asta, nu-i așa?
Totul este din cauza mamei tale.
Te simți bine?
Misiunea a fost amânată deocamdată.
Acum este un moment bun ca să te odihnești.
S-a întâmplat ceva?
Nu.
Cineva mi-a spus
că totul este din cauza mamei mele.
Mamei tale?
Nu știu.
Dar, cumva, nu mă pot opri din a mă gândi la asta.
La mama ta?
Nu m-am mai gândit la asta până acum, dar cuvintele ei...
Chihiro-kun?
Nu am nicio amintire din copilăria mea.
Nu-mi amintesc fața mamei mele.
Dacă asta este adevărat,
atunci eu știu mai multe
lucruri despre tine decât știi tu.
Știi ceva?
Nu-mi vine să cred că nu-ți știi propria mamă,
după ceea ce s-a întâmplat.
Îți amintești de explozia care
a avut loc acum zece ani
în clădirea de cercetare a
Fundației de Știință AVAL?
Da.
Mama lui a fost responsabilă pentru acest incident.
Dar tipul cercetării lor nu a ajuns niciodată public.
Persoana responsabilă dispăruse.
Ce vrei să spui?
Nu a fost găsit niciodată un cadavru.
Potrivit declarațiilor, ea dispăruse.
Dispăruse?
Poate cineva a eliminat-o.
Poate îți amintești.
Nu ți-ai ucis tu părinții?
Kakihara-san, ce încerci să—
Fii sincer. Te deranjează, nu-i așa?
Maybe if I tell you about how you stabbed
your dad, you'll remember your mom.
That's enough!
Missing persons, amnesia...
How awfully convenient for you.
You sure are tireless.
Nothing's gonna change even if
you hang around here all the time.
Are you studying?
At this rate, you won't get into college.
I am a college student, though.
Really? I thought you already failed once.
You're really mean.
I'll let you know if anything
happens. Get some rest.
I've been telling him the same thing.
If you can't recall, remember.
I'll tell you what you wanna know,
so why not see it for yourself?
You're Kamina Chihiro-kun.
Detective.
Hey! We meet again.
You're that girl!
Time out!
Like I said, that was just a mix-up!
Well, you almost made a liar out of me.
Are you sure that was my fault?
You're of the Heroic Lineage, too.
I'm Kurokami Marie of the Guardian State.
And this is...
Manazuru Tsubaki.
The Guardian State...
Relax. We're not planning on
fighting you right now.
What do you want, then?
Do you know about the murders
being committed around here lately?
A little.
The victims were all slaughtered
as though by wild beasts.
You think we did it?
No, that's implausible.
We're already pursuing another suspect.
Another suspect?
His name is Aoi Jun.
If you're of the Heroic Lineage,
you must've fought him before.
He wears a blue jacket and sunglasses.
Sound familiar?
Where is he?! Tell me!
That's what we're asking.
Don't, Kotetsu.
S-Sorry. I couldn't help myself.
It doesn't seem like you know anything.
Wait!
I'll help you look for him!
Please let me help you!
You?
I'll never forgive him!
Sounds fun. Let's bring him along!
You look after him.
Okay.
Fine.
Thank you!
Let's go, Chihiro-san.
Sorry.
This didn't work, either.
Don't push yourself too hard.
You're—
I know.
But there's no time.
Inuki...
You're alone today?
Yeah.
You show up every day.
It's my fault this happened to Ikuro.
Don't blame yourself.
I don't think he would blame you.
It'd be better if he did.
His numbers have stabilized.
He's responding well to the treatment.
I discovered a component in the Red Mist
that alleviates Arcana syndrome.
You did?
We can't rely on outsiders.
It's not ready yet, but if I'm able
to fabricate higher purity matter,
then I'll be able to save
patients like Ikuro-kun.
Really?
Yeah. It's because I kept
searching for an answer.
We need to do everything we can.
I don't want to have any regrets.
I can't just let them die.
Chihiro-kun?
Did you go to the research lab?
I can only destroy.
When I seek salvation, only despair remains.
That's the path Dux created.
But she's right.
We've been drawn to the church by fate,
but I think it's wrong to sacrifice
someone to save another.
We should be saving
everyone who lives in Tokyo.
I would if I could.
We can.
Talk is easy.
It's easy to say that and run.
You're not a child, though.
Tell me what you think.
I want to be forgiven.
I want to escape from despair.
I don't want to kill and destroy.
Then why?
Because there's no salvation
for me no matter where I go.
It's okay. I came up with a treatment.
No matter how crazy,
as long as you don't give up,
you'll always find a solution.
Do you think I can do it?
If you want to.
I'll help you. Let's work together.
Okay.
I'm glad to hear you say that.
Thank you, Doctor.
You don't need to call me that.
Call me by my name.
Okay, Doctor.
We haven't found any clues, much less Aoi Jun.
Based on the victims' wounds,
the murders were all committed
by the same individual.
Yeah.
Which means a familiar is
committing murders here in Tokyo
without anyone noticing.
Do you think that's possible?
No.
Maybe we're actually pursuing something else.
Hello, Akaya Research Lab.
Doctor! I mean, is Inuki-san there?!
What's gotten into you?
Put him on the phone!
I don't get it.
Hey, you okay?!
Inuki...
I won't let any more people die!
Where did you go, Doctor?
Doctor, over here!
"Doctor"?
It's him.
He can't have gone far.
We can still—
D-Den...
Tsubaki-chan!
Don't worry about me.
Hurry up and go after him...
I can't just leave you!
Kotecchan...
mezamete yuku tsubomi no you ni
dareka ni yobareteru mitai ni
nee unmei tte kotteba kanashii ne
mou yurusarenai koto wakatteru
karada wo kakemeguru koe
ima watashi wo michibiiteku
maatarashii sekai no temaneki
hikikaeseru hazu wa nai deshou
akai zetsubou no hana wo sakaseyou
oboetate no ai wo sosoide sa
kimi no senaka ni sotto kazaru yo
yakitsuketara tachiagareru
Tonight is the night!
Reflower