Traducere: KazuyaShuu
Verificare: KazuyaShuu
Ch-Chihiro-san?
Typesetting: KazuyaShuu
Encode:
S-a trezit. Asta este problematic.
Da.
Sunt dezamăgită, Chihiro-kun.
Life is but a walking shadow
The Crimson King
unmei ni meguru wana attatte
kowaseba ii dake
chouzetsu na yuubae hayaokuri mitai
hito omoi ni ande
ronrii datte dou shitatte
docchi datte iin dakedo
aimai na mama ja doko ni mo ikenai yo
issho ni kono toki wo ikiteru no ni
sabishisugiru janain desu ka
tenshi yo kokyou wo kike
sono mune ni sumu ai wo ima
okusoko ni nemuru agape no sakebi wo kike
koe wo karashite naiteiru nara
higeki wo koe yuku ai to nare
știi
încă
Nu
știi
încă
Nu
știi
sunt
încă
Nu
știi
sunt
încă
Nu
știi
cine
sunt
încă
Nu
știi
cine
sunt
încă
Nu
știi
cine
sunt
încă
Nu
știi
cine
sunt
încă
Nu
știi
cine
sunt
încă
Nu
știi
cine
sunt
încă
Nu
cine
sunt
încă
Nu
cine
sunt
încă
Nu
cine
sunt
încă
Nu
cine
sunt
Nu
cine
sunt
Nu
cine
sunt
Nu
cine
sunt
Ce? Ce am făcut...
Ce naiba?
Eu am făcut... asta?
Kotetsu.
Nu...
Eu...
Eu i-am făcut asta?
Ch-Chihiro-san...
Este în regulă acum.
C-Cum se simte?
Este bine.
Doarme doar.
Este rănit?
Aproape fusese despicat.
C-Ce se întâmplă?
De ce încă este în viață Chihiro-san?
A dispărut.
Hei... Acela chiar era tatăl meu?
Da, din nefericire.
De ce?! Nu înțeleg!
Liniștește-te!
Nu spune nimic acum.
Îți voi explica totul mai târziu.
Kurokami.
Kurokami Marie.
Ce s-a întâmplat aici?
Nu-l lăsați să intre.
Da, doamnă.
Hei!
Deci, ce s-a întâmplat
cu acel monstru?
Nu știu.
Mi-am pierdut
cunoștință imediat.
Tu ești fiul lui, nu-i așa?
Ai văzut monstrul?
Nu știu.
Ești sigur?
Nu știu. Îmi pare rău.
Tu nu pari să fii de prin zonă.
Morizono Eiko.
Sunt în aceeași grupă cu
Kamina-kun la universitate.
Am venit să vorbesc cu el legat de ceva și asta este ceea ce am văzut.
A fost doar o coincidență.
O coincidență?
Desigur.
Kamina locuia aici cu tine, nu-i așa?
Unde este acum?
Încă este inconștient.
Nici el nu cred că a văzut ceva.
Cum poți fi așa de sigură?
Ce încerci să sugerezi, mai exact?
Adevărat, tot ce avem aici
este o poartă distrusă
și tatăl lui Kotetsu care a dispărut.
Completează un formular pentru persoane dispărute mai târziu.
Recent, au avut loc mai multe
dispariții asemănătoare în Tokyo.
Deci, nu este chiar
atât de neobișnuit.
La urma urmei, mii de oameni au dispărut după Marea Prăbușire.
Nu știm ce s-a întâmplat cu ei.
Circulă niște zvonuri ciudate
cum că ar fi devenit ceața roșie.
Ceața roșie...
Vorbind de ciudat,
există rapoarte care spun că
oamenii se transformă în monștrii.
Desigur, când ajungem acolo,
nu este niciun monstru.
S-ar putea să fie doar
legende urbane, dar...
Ceva se întâmplă din
nou, aici în Tokyo.
Cine ești?
Acea "coincidență"
era o minciună, nu?
Dacă știi ceva, spune-mi.
Cine era acel monstru?
Ce s-a întâmplat cu Chihiro-san?
Este ceva în neregulă cu mine?
Toate astea sunt doar un vis ciudat?
Nu este un vis.
Acceptă că s-a întâmplat.
Dacă acel monstru era tatăl meu,
de ce se transformase?
Tatăl tău a fost transformat forțat.
Forțat?
Sunt sigură că l-ai văzut pe tipul cu
jachetă albastră și ochelari de soare.
El l-a transformat pe tata?
De ce?!
Cum?!
Îți voi spune mai târziu.
Sunt sigură că și stăpânului
i-ar plăcea să știe.
Chihiro-kun.
Unde sunt?
Kotetsu?
Te-ai trezit?
Cine ești?
Așteaptă, nu trebuie să te ridici.
Tu ești din aceeași grupă cu mine.
Ai folosit prea multă putere.
Trebuie să mai stai întins puțin.
Putere...
Rana ta s-a vindecat.
Dar tatăl lui Kotetsu?
Ce s-a întâmplat cu el?
Îmi pare rău, dar...
Eu am făcut-o?
Da, eu.
Părinte își omoară fiul și apoi se sinucide
Tragedie în munții liniștiți
Răposatul
Kamina
Daichi
Iar citești acea chestie.
Un instructor care era și
tată adoptiv a dispărut.
Trebuie să te concentrezi pe
treaba care se află în fața ta.
Întreținerea de luna asta și luna trecută.
Am primit în sfârșit permisiunea
să facem o investigație.
Am strâns câteva informații și despre universitatea, și despre fundație.
Contez pe tine, Kakihara-san.
În regulă.
Să avem poftă.
Ce e în neregulă?
De ce ai pregătit prânzul?
De dragul stăpânului.
Ce vrei să spui prin "stăpân"?
Stăpânul.
Hei...
Morizono-san, ce înseamnă toate astea?
De ce ești aici?
Am vorbit doar de
câteva ori până acum.
Deci, asta era relația
ta cu Morizono Eiko?
Mare păcat.
Ce vrei să spui?
Vă voi explica la momentul potrivit.
Încetează!
Știi multe lucruri, nu-i așa?
Spune-ne acum!
Tu nu vei înțelege vreodată.
Poftim?
Vă voi explica mai târziu.
Prânzul o să se răcească.
Cine ești?
Nu fi așa supărat, te rog.
Și eu aștept ca tu să îți amintești.
Să-mi amintesc?
Și acum să mâncăm.
Ai pierdut foarte mult sânge.
Nu putem știi când ceva
se va întâmpla din nou.
Mesele sunt importante.
Încetează.
Încetează, te rog. Te implor.
Kotetsu.
Îmi cer scuze, eu...
Noi am avut mereu
prânzuri în stil japonez.
Am nevoie de omletele făcute de
Chihiro-san ca să-mi recapăt puterile.
Mă vei putea ierta?
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Viața și moartea
sunt cele
două fețe ale
aceleiași monede
Nu poți, nu-i așa?
Mâinile mele sunt pătate de sânge,
încă din acea zi.
Anul acesta vom participa
la competiția dintre școli.
Trebuie să muncim din greu dacă vrem ca să-și continue activitatea clubul de neo-triatlon.
Ce enervant.
Mă asculți?
Mai taci, nu am dormit prea mult.
Asta primești dacă ieși cu
o gașcă de motocicliști.
Chiar ar trebui să n-o mai faci.
Nu sunt o gașcă de motocicliști.
Ei sunt Craniul Albastru.
De ce trebuie să mergem la școală?
Deoarece avem ore.
Acum nu este momentul pentru asta.
Atunci, pentru ce este momentul?
Stat acasă și cufundat în regrete?
Să vă extenuați pentru sentimentele negative care s-au adunat?
Nu vă pot lăsa să faceți asta.
Este deja destul de
periculos cum este acum.
Asta e de rău. Îndepărtați-vă.
Ce l-a apucat?
Este exact ca tatăl tău.
Îndepărtați-vă. Va deveni periculos dacă se va deschide o poartă.
Haide, să mergem.
B-Bine.
La o parte din drum! Mișcați-vă!
Liniștește-te puțin!
Este în regulă, Sakiyama.
Du-l la spital.
Ce enervant.
Dacă nu este Prințul adormit.
Așa este, ești student aici.
Cum te mai simți?
De ce ești aici, doctore?
Încă ești pe jumătate adormit?
Lucrez la Spitalul Universității Jokei.
Suntem în același campus.
Am un curs astăzi aici—
Inuki!
Să mergem!
Ei bine, ne mai vedem.
D-Doctore...
Tu...
Înțeleg...
Deci așa stă treaba...
Inuki!
Numele tău era Kamina Chihiro-kun, nu?
Cred că ne vom revedea.
Care-i treaba acelui tip?
Posesorul Sângelui Eroic.
Ai spus că acel tip nebun de mai devreme era la fel ca tatăl lui.
Nu-mi spune...
Exista o șansă ca el să se transforme.
Dacă s-ar fi deschis o poartă.
Poartă?
Ei vin prin porți.
Prin porți?
Mai simplu spus, vin din altă lume.
Poftim?
Sunt sigură că ai văzut cu ochii tăi.
Și tatăl tău...
Destul.
Mereu vor reprezenta o
amenințare pentru noi.
Putem doar să luptăm și să-i învingem.
Să-i învingem?
Faci asta să pară atât de ușor.
Nu puteai face nimic ieri.
Nu trebuie să te simți vino—
Încetează!
Tocmai mi-am pierdut o
persoană dragă mie!
Și mai rău, eu am făcut-o, din nou!
Chihiro-san...
Ai supraviețuit.
Când am cerut să trăiesc?
Ești esențial pentru noua lume.
Mă voi asigura că vei trăi,
indiferent că vrei sau nu.
De asta am venit aici.
Cine ești mai exact?
Sunt sigură că știi.
Nu-ți bate joc de mine!
Eu...
Chihiro-san!
Sunt bine.
Ce s-a întâmplat cu mine?
Acel sunet...
Asta era...
Așteaptă!
Chihiro-san întârzie, nu crezi?
Ba da.
Dacă donațiile necorespunzătoare de la Fundație către Universitatea Jokei
erau pentru oferirea de personal,
asta ar putea fi o problemă.
La urma urmei, angajarea studenților este decisă pe la spatele lor.
H-Hei... Acum nu este momentul.
De asta vorbim în afara biroului.
Sau ți-ar plăcea să vorbesc mai tare?
Spune-mi ce se petrece în
Fundația de Cercetare AVAL!
D-Doar vino în biroul meu!
Ce?
Chihiro? Ce faci aici?
O, nimic.
Rezistă, Ikuro!
Tu ești...
Ar fi fost mai bine
dacă ai fi murit.
Ikuro!
Încetează! Oprește-te!
Oprește-te!
Oprește-te, te rog!
Te implor, oprește-te!
Plănuiești să încalci ordinele?
Descendența Eroică
trebuie să se sfârșească.
Fă-o, Yuri.
Chihiro-san!
Iku-san!
Tu ești...
Este destul. O voi face eu.
S-Simt cum îmi explodează capul.
Kotetsu!
Trezește-te, repede!
Amintește-ți cine ești cu adevărat.
Cine sunt cu adevărat?
Oferă-te Sângelui Eroic
care doarme înăuntrul tău!
Sângele tău va face restul.
Nu pot. Nu pot s-o fac.
Despre ce vorbești?
Dacă...
Dacă și Kotestu va deveni un monstru?
Va trebui să-l...
Vrei să mori?
Nu pot ucide o persoană dragă mie!
Aș prefera să mor în schimb!
Kotetsu...
Tu ai făcut-o...
Tu l-ai omorât pe tata!
Kotetsu!
Și el era un Posesor al Sângelui Eroic?
Unde s-a dus?
Pe aici?
Când te gândești că mai era unul.
Ei bine, asta este ocazia
perfectă să vă omor pe amândoi.
Oprește-te!
Nemernicule... Din nou?!
Descendența Eroică trebuie să moară.
Este... puternic!
El este în pericol.
Dar eu...
Ce am făcut când i-am omorât tatăl?
Nu-mi pot aminti nimic.
Nu mă pot trezi și să văd o altă
persoană pe care am ucis-o.
Nu pot.
Nu vreau să-mi am mâinile
pătate de mai mult sânge.
Kotetsu!
mezamete yuku tsubomi no you ni
dareka ni yobareteru mitai ni
nee unmei tte kotteba kanashii ne
mou yurusarenai koto wakatteru
karada wo kakemeguru koe
ima watashi wo michibiiteku
maatarashii sekai no temaneki
hikikaeseru hazu wa nai deshou
akai zetsubou no hana wo sakaseyou
oboetate no ai wo sosoide sa
kimi no senaka ni sotto kazaru yo
yakitsuketara tachiagareru
Tonight is the night!
Reflower