"'Ce ești tu?
Ce te face să mergi
atât de departe?
Nu pot înțelege.'
Atunci, magicianul a răspuns,
'Este simplu, Lordule Demon.
Există lucruri pe care vreau să le protejez.
Lucruri pe care trebuie să le protejez.
Aceste gânduri fac o putere infinită să se ridice din străfundurile mele.
Mi-au permis să mă ridic
din nou de nenumărate ori.
Acum, pregătește-te,
Lordule Demon.
Te voi înfrânge.
Și astfel, voi proteja pe toată lumea.'
Lordul Demon țipa în timp ce pierea sub lumina sfântă a magicianului.
Bătălia lor lungă a ajuns
în cele din urmă la sfârșit."
Am vrut să fiu un
magician al dreptății.
Acesta este orașul Fejite, localizat în regiunea sudică a Imperiului Alzano.
Acest oraș s-a născut și a fost dezvoltat odată cu Academia Imperială de Magie Alzano.
Ești în regulă?
Se poate?
Binecuvântarea îngerilor să fie cu tine.
Motivul pentru care Imperiul Alzano
este cunoscut ca o mare putere magică
este Academia Imperială de Magie Alzano,
înființată de mai bine de 400 de ani de la fondarea Imperiului.
O! Exact cum te-ai aștepta de la o elevă a academiei. Destul de impresionant.
Folosirea magiei înafara
academie este, de fapt, interzisă,
așa că pastrează asta secret.
Desigur. Mulțumesc.
Rumia!
Ei bine, să aveți o zi bună.
Mult noroc cu studiile tale în magie.
Mulțumesc.
Academia nu are numai o istorie măreață,
dar este, de asemenea, aclamată ca cea mai proeminentă dintre școli,
unde elevii pot învăța
cea mai avansată magie.
Și în plus, toți utilizatorii faimoși de magie sunt absolvenți ai acestei academi.
Doamne, Rumia, ți-am
spus să mergi înainte.
Serios?
Sunt doar o persoană josnică care locuiește în casa ta pe gratis.
Nu aș putea niciodată să te las în urmă, domnișoară Sistine.
Nici măcar să nu glumești cu asta.
Suntem o familie.
Scuze, Sisti.
Este în regulă.
Totuși, cât de neobișnuit.
Rareori uiți lucruri.
A fost din cauza.... aceea?
Se poate.
De ce Huey-sensei a
renunțat dintr-odată?
Da.
Am auzit că avem un profesor nou, suplinitor începând de astăzi.
Știu.
Sper că este cineva la fel
de pasionat ca Huey-sensei.
Hei, la o parte din drum!
Obrăznicăturilor!
Ascultă-mă, mare vânt!
Crezi că am mers prea departe?
D-Da. Eu doar...
Ce ne facem?
Sunteți în regulă, tinere domnișoare?
El întârzie.
Sunteți rănite?
Nu. Tu ești în regulă?
Este periculos să mergi în trafic,
deci ar trebui să fiți mai atente.
Tu ești cel care venea în
fugă pe neașteptate...
Oprește-te. Amintește-ți,
și tu l-ai lovit deodată cu magie.
Haide, spune că-ți pare rău.
Îmi pare rău.
Ne pare foarte rău.
Permite-mi și mie să-mi cer scuze.
O, ei bine, atunci...
Ce?
Este clar că nu eu am fost
de vină în cele din urmă,
și că toată vina cade
doar pe voi două, dar...
Dacă sunteți dispuse să mergeți atât de
departe, pot face o excepție și să vă iert.
Așteaptă, tu și cu mine ne-am mai...
Hei!
Ce crezi că faci?!
Nu pot să cred că a atins o
femeie fără permisiune!
Gunoiule!
Este un gunoi!
Nu pot să cred că
întârzie în prima lui zi!
De aceea m-am opus acestei decizii!
Chiar dacă e doar temporar,
nu pot să cred că i-am oferit
unui om de origini necunoscute o
poziție de profesor în această academie!
Dar, Halley-kun, el a fost recomandat de profesoara Celica Arfonia.
Ce se întâmplă?
A trecut mai bine de jumătate din oră.
Se poate să se fi întâmplat ceva cu el?
Un elev ar fi una,
dar nu s-a mai auzit ca un profesor de la această academie să întârzie.
Ei bine, într-un fel, el trebuie să fie o persoană importantă.
Mai mult un mare nemernic.
Am de gând să fac o
plângere în numele elevilor.
Oh, scuze, scuze. Am întârziat.
Însfârșit te-ai arătat!
Ești conștient că ești un profesor la această...
Nu, ai nimerit persoana greșită.
Nu are cum să greșesc!
Nu, chiar greșești.
Asta nu e—
Uh, eu sunt Glenn Radars, profesor suplinitor care va fi responsabil de această clasă.
Va voi ajuta pe voi toți cu studiile voastre pentru următoarea lună.
Uh,abilitățile mele speciale și hobby-uri sunt...
Deajuns cu introducerile!
Poți te rog să te grăbești și să începi ora?
Oh, ei bine, presupun că da.
Asta e treaba mea.
Ești sigur că nu ai nimic împotrivă dacă el este o recomandare de la un profesor?
Nu, chiar și așa!
Capacitatea sa magică și memorie sunt ambele peste medie.
El este media egală în aptitudinile sale pentru toate școlile magice.
Și ca magician, clasificarea lui
este doar de ordinul trei.
Huh?
Pur și simplu un ordin trei
de gradul trei predă aici?
La această școală, minimul este ordinul patru,
și avem chiar ordinul cinci și șase!
Scandalos!
Este măcar capabil să predea elevilor talentați ai acestei școli?
Cu siguranță nu ar declara o perioadă de studiu individual și ar sorbi ceai!
Studiu individual
Deci ora de astăzi va fi o
perioadă de studiu individual.
Deoarece sunt obosit.
Stai așa puțin!
Oh, și nici măcar nu are autorizație de predare.
Poftim?!
Ei bine, încă vine aici recomandat de un profesor.
Imposibil!
Este talentat, știi
A fost admis la academia noastră la 11 ani.
Și de asemenea a părăsit academia la vârsta de 15.
Unde a avansat mai departe?
Următorii 4 ani după asta sunt necunoscuți.
Nu ar însemna asta că el doar și-a pierdut tot timpul făcând nimic?!
Deci este un magician nechibzuit care nu se poate avea încredere?!
Nu sunt sigur de asta.
Directore Rick!
O crezi pe acea vrăjitoare?!
Vrăjitoare, huh?
Ascultă ce vorbești.
Oh, Celica-kun.
Câ-Când ai..
Cine știe?
Mult mai important...
Poți vorbi urât de mine cât de mult vrei,
dar nu-ți voi permite să vorbești
urât de el în fața mea.
Retrage ce ai spus.
Mă scuzați!
Am reușit în final să-l trimit la ore.
Înțeleg.
Îmi pare cu adevărat rău de asta.
Am împins un magician fără realizări în rolul de profesor.
Reacția lui Halley-kun a fost normală.
Îmi voi asuma răspunderea.
Îmi voi asuma întreaga răspundere pentru tot ce face și ce realizează în această academie.
Ai merge atât de departe?
Pot să întreb ce înseamnă el pentru tine?
Nu e o poveste fericită sau o conexiune unică.
Eu doar...
vreau ca el să trăiască o viață plină.
Au...
Niciodată n-am mai văzut pe cineva atât de fără viață înainte.
Scrie atât de rău, nici măcar nu por citi.
D-Da.
Chiar și după ce a primit pumnul de fier al furiei lui Sistine,
încă nu este serios în a preda ora.
Deci este probabil ceva de genu ăsta.
Este incoerent.
C-Chiar crezi?
Ochii lui sunt morți.
Um, am o întrebare.
Ce?
Uh, legat de vrăjile runice
tocmai ne-ai prezentat...
Nu știu cum să le traduc în
limba noastră standard.
Oh...
Nici eu nu știu.
Huh?
Scuze, căutați-le singuri.
Stai puțin!
Tu chiar crezi că acel răspuns pe care l-ai dat la întrebarea lui Lynn e potrivit unui profesor?
Cum am spus, nici eu nu știu.
Dacă nu poți să răspunzi întrebării unui student, atunci cred că este datoria ta ca profesor
să-l cauți și să ai un rășpuns pentru ea până la următoarea noastră oră!
Atunci nu ar fi mai rapid
pentru să-l caute singură?
Nu asta e problema aici!
Sisti!
Oh, așteapta.
Spui că nu ai fost învățată cum să folosești un dicționar?
În acest caz, tu poți— Oh.
Ei bine, asta a fost pentru azi!
Așteaptă un moment!
Huh?!
E chiar un bastard.
Ce e cu el
E prea nemotivat!
Acum, acum.
Ne va supraveghea următorul nostru laborator de alchemie, corect?
Da.
Îmi va da ulcer.
Ești în regulă, Sisti?
Cred că am nevoie de vindecare.
Ah, Rumia, corpul tău se simte atât de bine.
Pielea ta e atât de palidă, drăguță, și fină...\
Hei, Sisti, oprește-te!
Sisti, ah, nu!
Te dezvolți mai degrabă în mod constant.
De ce nici un nutriment nu se duce în al meu?
Huh?
Asta nu m-a vindecat deloc.
Sunt doar mai tristă acum.
Ah, ce durere!
Firar, de ce este chiar necesar să te schimbi pentru alchimie—
Huh?
Hei!
Ok, așteptați!
Este ceva ce aș vrea să spun despre acest loc comun, o întorsătură clișeeică de evenimente.
De ce un bărbat trebuie să se panicheze și să-și ferească ochii,
sau să încerce să-și țină mâinile acasă?
Să fie bătut măr doar de la o primire aruncată unei femei goale
este o afacere nedreaptă care nu se merită.
Doar gândiți-vă la asta.
Așa că voi arde această priveștile din ochii mei!
Nu pot să cred că până și laboratorul nostru de alchimie a fost anulat.
Chiar vreau să studiez.
În timp ce înțeleg cum te simți,
studioasă Sisti, hai să ne bucurăm de prânzul nostru.
Corect, dar...
Promisiunea ta către bunicul tău?
Să descoperi misterul
Castelului Ceresc Melgalius.
Încă sunt multe lucruril despre magie pe care trebuie să le învăt ca să pot face asta.
Scuză-mă.
Tu!
Atât de bun!
Um, Sensei, cu sigurantă mănânci o groaza.
Îți place să mănânci?
Da. Mâncarea e una din puținele mele plăceri.
Oh, acel amestec-prăjit arată delicios.
Oh, poți spune?
Boabele de Kilua sunt de sezon acum.
Chiar sunt?
Trebuie să încerc câteva data viitoare.
Ai vrea câteva de la mine acum?
Huh? Ești sigur?
Sunt bune!
Corect?
Apropo, tu de acolo.
Este suficient aia pentru tine?
Nu văd ce drept ai să te plângi
despre ceea ce mănânc.
Nu vrei crește dacă nu vei mâncă.
Asta nu e treaba ta.
Doar că nu mănânc mult astfel încât să nu fiu somnoroasă în timpul orelor de după-amiază.
Totuși, avem ora ta din nou după asta,
așa că presupus că nu ar strica dacă aș mânca un pic mai mult.
Asta a fost indirectă.
Dacă ai ceva de spus, doar ieși în față și spune-o.
Foarte bine.
Atunci ar trebui să profit de această oportunitate să vorbesc direct.
Eu—
Am înțeles.
Și tu ai vrut să încerci câteva, corect?
Nesătul-o.
Nu am vrut!
Ce am vrut să spun a fost—
Acum dăm puțin din a ta în schimb.
Ce crezi că faci?!
Încează odată cu asta!
Sisti...
Îndrăznești să te numești profesor?!
Da, deși unul temporal.
Un profesor suplinitor la academie de magie?
Va fi doar până când găsim altul nou, dar o vei face?
Nici gând.
Nici gând?
De ce nu, Glenn?
Ști de ce, nu-i așa?
Nu sunt calificat să învăț pe nimeni.
Adevărat, nu ai o autorizație de predare.
Încetează.
Nu forța realitate cuiva ce
încearcă să se poarte bine.
Apropo, nu ai nici un drept să refuzi.
Oh? Atunci ce se va întâmpla dacă spun nu?
Ai prefera să fii lovit de fulger?
Sau poate ars în foc?
Aș putea chiar sa te înghet în gheață.
Te rog oferă-mi suport!
Nu vreau deloc să lucrez!
Revin-o la ciclul providenței, cele 5 elemente ale elementelor,
și dezbină legăturile țesute
între imagini și adevăruri.
Următoarea nu va rata.
Ok, vremea să începem ora de după-amiază.
Studiu individual
Din nou?
Ok, a doua perioadă a după-amiezii.
Studiu individual
Până și scrisul lui de mână e leneș...
Stu
A treia perioadă.
Chiar nu vreau să spun asta, dar...
Atunci nu trebuie s-o spui.
Provin din nobila familie Fibel de magicieni,
care are o influență semnificativă în Academie.
Aș putea să te concedieze imediat dacă îi aduc asta la cunoștință tatălui meu.
Huh? Pe bune?!
Chiar aș prefera să nu recurg la asta!
Dar dacă refuzi să-ți corectezi
atitudinea ca profesor...
Te rog spune-i tatălui tău că mă bazez pe el!
Ce?!
Ah, minunat! Minunat!
Acum voi putea să renunț!
Am luat această muncă împotriva voinței mele și sub amenințare, dar știam că nu va funcționa!
Sisti?!
Au...
Îl provoacă la un duel magic.
Acum devine interesant.
Poți să accepți asta?
Vorbești serios?
Sunt serioasă.
Sisti! Nu!
Grăbește-te și cere-ți scuze!
Ridică-ți mănușa!
Ce anume vrei?
Te rog să-ți corectezi atitudinea ta rea  pe care ne-ai arătat-o, și să predai ora responsabil.
Nu ai uitat, corect?
Dacă câștig, va trebui să-mi accepți cererea.
Sunt bine conștientă.
Chiar ești sigură?
Ce e cu el?
Probabil se gândește la ceva îngrozitor.
Chiar și așa, ca următorul lider al familiei Fibel,
nu pot doar să stau și să privesc pe cineva ca tine
care arată dispreț față de magie!
În regulă atunci.
Nu pot să cred că astfel de obiceiuri mucegăite din vremurile antice încă mai există.
Desigur.
Voi accepta duelul tău.
A acceptat?
Nici gând!
Un duel între un elev și un profesor?\
Nu s-a mai auzit de așa ceva!
Asta e mult prea distractiv.
Oricum, până și eu am rezervări în a răni o puștoaică ca tine.
Așa că singura vrajă pe care o vom folosi va fi Bolta Șoc.
Toate celelalte vor fi interzise.
Este în regulă?
Cel provocat își rezervă dreptul să decidă regulile duelului.
N-am nimic împotrivă.
Cine crezi că va câștiga?
Profesorul, desigur.
Dar cred că și el o subestimează pe Sistine.
Dar doar Bolta Șoc?
O menajează cumva?
Nu sunt prea sigură.
Ce vrei să spui?
Este adevărat că Bolta Șoc este o vrajă pentru toate scopurile.
Este una din bazele rudimentare pe care le învățăm primele.
Este o brajă de apărare care folosește electricitatea pentru ați paraliza și dezactiva oponentul.
Incantația are 3 versuri: "Spirit al fulgerului,
ia aminte, și lovește cu șocul tău electric."
Spirit al fulgerului, ia aminte, și lovește cu al tău electric șoc.
Dar în lupta actuală,
meciul este determinat de care oponent poate să o scurteze într-un singur vers și să incanteze mai repede.
Atunci crezi că este încrezător în viteza lui de incantare?
Probabil.
Este totuși un magician cu acoperirea Profesorului Arfonia.
Hei, hei, nu am de gând să te mușc sau ceva.
Poți să o practici cu mine, deci vino la mine oricând.
Nu poți da înapoi, Sistine.
Atâta timp cât sunt cine sunt, nu pot să-i permit acestui om să zburde liber.
Chiar dacă va trebui să mănânc pământ,
voi refuza în continuare!
Asta e mândria mea ca magician!
Pregătește-te că vin!
Spirit al fulgerului, șoc!
Huh?
Am înțeles greșit regulile?
N-Nu ești rea.
Ei bine, înfine. Îți voi da ție prima rundă.
De vreme ce este un meci de 3 runde.
A fost?!
Iată-mă că vin!
Runda a doua!
Spirit al fulgerului, ia aminte, și lovește cu—
Spirit al fulgerului, șoc!
O-Oh?
Niciodată nu mă așteptam să fii atât de bun.
Probabil mă prosteam prea mult,
de vreme ce este un meci de 5 runde.
Greșeala mea, greșeala.
Cinci?! Dar tocmai ai spus trei...
Bine! În acest caz...
Așteaptă! Hei, uite!
Huh?
Ai căzut în plasă, proast-o!
Fulger—
Spirit al fulgerului, șoc!
Sensei, se poate...
să nu poți incanta Bolta Șoc într-o singură frază?
Despre ce tot vorbești?!
Pentru începători, să scurtezi o incantație e erezie!
Nu spun asta nici deoarece nu o pot face sau ceva de genul!
Nu poate.
Oricum, am câștigat acest duel.
Așadar așa cum am cerut,
începând de mâine tu vei—
Huh?
Am promis noi ceva?
Huh?!
Nu știu despre ce vorbești.
Mult mai important, nu ești atât de rea!
Astăzi, am să-ți dau o pauză și voi spune că a fost la limită!
Uh...
Nu va fi și data viitoare, totuși!
Pe curând!
Nemernicul nemotivat
Mi-am pierdut toată speranța pentru el.
illustratie: Mikimoto Haruhiko
Am auzit! Te-ai duelat cu propriul elev și ai pierdut jalnic!
Nu chiar am pierdut.
A fost un atac prin surprindere.
Și nu am fost în cea mai bună formă.
Ce patetic.
M-am săturat să te văd așa!
Nu te pot auzi!
Haide măcar să facem
previzualizarea corect, ok?
Îți voi face preferatele tale, cartofi copți.
Oh, în regulă, atunci.
Data viitoare în Recordurile Akashic
ale Nemernicului Instructor de Magie...
Episodul Final: "Lecția finală a lui Glenn-sensei!"
Minți, nu-i așa?
Mulțumesc de vizionare!
Nu fă finalul de unul singur!
Data viitoare: "Nici măcar un pic de motivație"
Recordurile Akashic ale Nemernicului Instructor de Magie
Episodul Următor:   Nici măcar un pic de Motivație
Vă rog să-l așteptați cu nerăbdare!