Nu, am înțeles eu greșit...
Deci înora de astăzi vom ajunge la același lucru.
Aveți grijă de restul.
Care e problema lui?
Nu face nimic în afară de asta,
chiar dacă a pierdut duelul.
Nu pot să cred ca doar a lăsat baltă
o înțelegere făcută între magicieni.
S-Scuzați-mă.
Ce este?
U-Um... E un lucru pe care nu-l
înțeleg la partea de tradus runele...
Îți pierzi timpul, Lynn.
Sisti?
Nu ar trebui să îl întrebi pe acel om.
El nu înțelege nimic despre măreția și valoarea magiei.
D-Dar...
E în regulă.
Te voi învăța eu.
E magia chiar așa măreață și valoraosă?
Mă întreb ce ai putea spune.
Magia e studiul principiilor acestei lumi.
Originea și structura acestei
lumi, legile care o guvernează...
Magia ne descopere acestea
și răspunde la veșnica întrebare
de ce existăm noi și această lume.
E mijlocul prin care umanitatea poate descoperi
calea unui plan mai mare al existenței.
De asta magia e măreață și valoroasă.
Și la ce folosește asta?
Ce?
Mai exact, la ce folosește studierea
principiilor acestei lumi?
Cum tocmai am zis, ne aduce mai aproape de un plan mai înalt al existenței—
Și ce e pe un plan mai înalt al existenței?
Zeii?
Ei bine...
În orice caz, ce fel de beneficiu aduce magia omenirii?
Doar uită-te la domeniul medical.
Salvează oamenii de la boală.
Sunt multe domenii care aduc beneficiu omenirii,
cum ar fi științele agricole și ingineria arhitecturală.
Dar e doar imaginația mea sau
magia nu aduce niciun beneficiu?
Magia nu e despre ceva așa umil
precum a aduce un beneficiu omenirii.
E despre a căuta adevărul din spatele
acestei lumi și umanității în sine.
Scuze pentru asta.
Mințeam.
Magia e incredibil de utilă...
pentru a omorî oamenii.
Doar puțină motivație
Ascultați.
În timp ce arta mânuirii sabiei poate ucide o persoană,
artele magiei pot omorî zece oameni.
Nu e niciun alt domeniu care să
exceleze atât de mult în uciderea oamenilor.
Termină cu gluma!
Și acum și în trecut, magia a avut
o legătură inseparabilă cu crima.
Nu!
Magic e un domeniu bun de nimic care a avansat prin uciderea oamenilor.
Magia nu e despre asta!
Eu, sincer, nu pot înțelege la ce vă gândiți toți.
Să studiați acest domeniu care
e bun doar la ucis oameni...
În loc să vă dedicați viața pentru
ceva așa postesc, ar trebui—
De ce, tu...
Te urăsc!
Sisti!
Ce e toată chestia asta de nimic cu magia fiind măreață?
Acea puștoaică.
Nu...
Eu am fost cel care s-a comportat ca un puști.
În regulă, am terminat-o cu slujba asta.
Mai bine imi exersez modul de a-mi cere scuze când ajung acasă.
Dacă îmi cer destul de multe scuze,
Celica ar trebui să mă ierte.
Ce face?
Un cerc magic?
Asta e ciudat...
Folosirea laboratorului pentru /Nscopuri personale e interzisă, doar știi.
Glenn-sensei!
Îmi cer scuze. Eu voiam doar să recapitulez
cum se construiește un cerc magic.
Voi curăța imediat.
E în regulă.
O să mă uit cum o faci.
Totuși, nu funcționează cum trebuie.
Prostuțo.
E doar prea puțin mercur..
Ce?
Toți vă supărați așa ușor pe
lucrurile pe care nu le vedeți.
dar oricare ar fi motivul, negați în fața mea.
Asta dovedește că voi considerați magia mai sacră decât este defacpt.
Acolo. Încearcă din nou.
Folosește 5 expresii, exact cum scrie în manual.
Nu le scurta.
Bine.
Ciclul, ciclul, oh originea vieții.
Formează-ți drumul prin interiorul cercului adevărului.
Nu am văzut niciodată înainte un cerc așa frumos.
Nu fi prostuță. Oricine poate ajunge aici.
Pe lângă asta, tu ai făcut cea mai mare parte.
Vezi? Incredibil, nu-i așa?
Glenn-sensei, tu chiar iubești magia, nu-i așa?
Ce te face să spui asta?
Ei bine, părea că te distrezi acolo,
Nici vorbă. Urăsc magia.
Chiar așa?
Ce făceai înainte să devii profesor aici?
Am stat închis pe seama cuiva!
Ce? Închis? Pe seama cuiva?
E o femeie arogantă pe nume
Celica la academie, nu-i așa?
Anul trecut i-am cerut ei tot ce aveam nevoie.
Un an?
Dar înainte de asta?
Bine, destul, destul.
E destul cu săpatul în trecutul meu.
Acum e rândul meu să pun întrebări.
De ce sunteți toți așa înnebuniți când vine vorba de magie?
Luați un lucru prostesc ca magia mult prea în serios.
Vreau să fac ca magia să aducă un beneficiu
omenirii în adevăratul sens al cuvântuli.
Pentru acel final, acum, vreau
să înțeleg magia mai bine.
E cineva căruia aș vrea să-i plătesc o datorie.
Ce vrei să spui?
Cu trei ani în urmă, când am fost alungată de acasă,
chiar în jurul timpului când am
început să locuiesc cu Sisti,
am fost capturată de
magicieni malefici și aproape ucisă.
S-a întâmplat ca un magician
justițiar a venit să mă salveze.
S-a ocupat de magicienii malefici unul câte unul.
A fost înfricoșător.
Dar după ce acel om mi-a salvat viața, mi-am dat seama...
Vreau să fiu într-o poziție în care să conduc umanitatea
ca să nu-și piardă calea în ceea ce privește magia.
Pentru a face asta, am nevoie
să înțeleg magia mai bine.
Și voi urma acea cale,
poate într-o zi, îi voi putea mulțumi
pentru ceea cea a făcut pentru mine.
Acel om care mi-a dat lumină atunci
când plângeam singură în întuneric...
Tu ești...
Ce este?
Nu, uită de asta.
De asemenea, Sensei? Te rog cere-i scuze lui Sisti mai târziu.
Ea simte o legătură cu
regretatul ei bunic prin magie,
Deci e important pentru ea.
Un pas.
Mi-aș fi dorit să pot face...
doar un pas până în Castelul din Cer.
Ăsta a fost unicul motiv pentru care am devenit magician.
O voi face eu!
Voi deveni un magician chiar mai bun ca tine
și deslușesc misterele Castelului din Cer al lui Megalius!
Îmi pare rău pentru ieri.
Ce?
Ei bine, vezi tu, poate că urăsc magia,
dar totuși...am mers prea departe.
În orice caz, umm...Îmi pare rău.
În regulă, e timpul să începem ora.
Totuși, înainte de asta, mai am ceva de spus.
Voi chiar sunteți niște idioți.
Ce?!
Mi-am dat seama de asta când
am văzut cum adorați ora.
Voi nu înțelegeți nici măcar un lucru despre magie.
Tu vorbești!
Ce?!
Nu vreau să aud asta de la un magician de gradul 3
Asta e vina ta!
Du-te dracului!
Asta e crud!
care nu poate nici măcar să facă de un
vers o incantație ca Lovitura Fulger.
Ei bine, sincer, mă faceți să nu mai fiu concentrat.
Nu am simț pentru manipularea
manei și reducerea incantației.
Dar "așa simplu ca Lovitura Fulger", spui?
Voi chiar sunteți idioți.
Ce?!
Deci azi, vă voi învăța despre Lovitura Fulger.
Incantația de bază este:
"Spiritele tunetului, acordați-mi atenție și loviți cu șocul vostru electric."
Se pare că el folosește o incantație de 3 versuri.
Noi deja stăpânim Lovitura Fulger de mult timp.
După cum toți știți, pentru cei care au
un excelent simț al manipulării manei,
puteți să o scurtați în
"Spiritele tunetului, loviți."
Dar aici intervine întrebarea voastră:
"Spiritele tunetului, acordați-mi atenție și loviți cu șocul vostru electric."
Spiritele tunetului, acordați-mi atenție
și loviți cu șocul vostru electric.
Ce se întâmplă dacă faceți din cele trei versuri, patru?
"Spiritele tunetului,  acordați-mi atenție
și loviți   cu șocul vostru electric."
"Spiritele tunetului, fiți atente și loviți cu șocul vostru electric."
Incantația nu ar funcționa corespunzător.
E un eșec într-un fel sau altul.
Știu, idiotule.
Vă întreb ce fel de formă va lua eșecul.
Evident, va fi la întâmplare!
La întâmplare? Nu ziceai că o stăpâniți?
Ce? Sunteți gata?
Bine, atunci. Răspunsul este...
O voi curba drept.
Spiritele tunetului, acordați-mi atenție, și loviți, cu șocul vostru electric
Nu se poate
E imposibil!
Apropo, dacă o faceți de 5 versuri, așa
Spiritele/ tunetului/ acordați-mi atenție/ și loviți /cu șocul vostru electric
raza de tragere se micșorează.
Dacă ștergeți o parte,
Spiritele/ tunetului/ acordați-mi atenție/    loviți /cu șocul vostru electric
atunci intensitatea va scădea.
Ei bine, dacă pretindeți că stăpâniți această vrajă, ar trebuie să fiți capabili de asta.
Ascultați, pe scurt, magia este doar/N o formă avansată de autosugestie.
Limbajul runic pe care îl folosim pentru a incanta vrăji
este limbajul cel mai eficient pentru a o realiza.
El reface subconștientul uman pentru a
putea interveni asupra principiilor lumii.
Voi ați putea spune că magia este pentru a studia principiile lumii,
dar vă înșelați.
Magia este pentru a cerceta inima omenirii.
Arătați de parcă nu vă vine să credeți că
doar niște cuvinte ar putea avea așa putere.
În cazul acesta...
Hei, pisica albă.
Pi-Pisica albă?!
Mă numesti pisică albă?
Eu am un nume, Sistine—
Te iubesc.
Am simțit asta din moment în care te-am zărit.
Bine, fiți atenți!
Fața pisicii albe s-a roșit!
Asta e o demonstrație spendidă de cum
niște cuvinte îi pot influența mintea.
Influențarea lumii folosind limbajul...
Acesta e fundamentul ma—
Hei, prostuțo! Nu arunca cu manualul!
Tu ești cel prost!
Prostule, prostule, prostule!
În orice caz...
Magia are ceva asemănător gramaticii și sintaxei,
care ajută la a vă reface subconștientul așa cum doriți.
Odată ce știți asta, atunci, de exemplu...
Ei bine, în orice caz, paralizează.
Ce? Asta a fost mai slab decât mă așteptam.
Ei bine, atunci veți putea să o modificați așa.
Nu se poate!
Poți să activezi incantația așa, cu jumătațe de inimă?
"Cuvintele cheie pentru a activa vraja
sunt încorporate în subconștientul nostru."
Asta este o incantație.
Pe scurt, e doar un joc de asociere.
De exemplu, ce asocieri vă vin în minte
când auziți porecla acestei pisici albe?
O pisică.
O pisică, da.
Incantațiile și vrăjile funcționează la fel.
Odată ce știți asta, să modificați
incantațiile așa, e greu.
Trecând peste aceste lucruri de bază
și scriind sau traducând incantații pentru că
acest manual prost vă spune să le memorați..
Ăsta e acel tip de oră "pentru prostănaci"
pe care voi ați dus-o așa departe.
Vorbind despre prostie.
Acum, cu toții sunteți nimic mai mult decât
utilizatori de magia vare pot folosi vrăji.
Dacă vreți să vă numiți magicieni,
atunci gândiți-vă bine la ce vă lipsește.
Acum, vă voi învăța cele mai
esențiale principii dintre cele de bază.
Dacă nu sunteți interesați, atunci doar dormiți.
Știam tot timpul ăsta!
Poate s-o facă dacă își pune în minte!
Ora lui a devenit așa populară
încât alți elevi se opresc să privească.
Mereu am crezut că talentul lui stă în a-i învăța pe alții.
Ei bine, asta e pentru că e cel mai bun
ucenic al meu pe care eu l-am învățat totul.
Ce?
El e cel pe care l-am ales când
nu aș fi luat niciun alt ucenic.
Să te ia naiba, Glenn Radars! Într-o zi vei pleca din această academie!
În contrast cu magia obișuită,
voi toți tindeți să vedeți magia
unică, originală ca fiind sacră,
dar creând-o nu e mare lucru.
Deci ce o face așa dificilă?
Simplul fapt că ați depășit cumva
magia obișnuită care deja a fost minuțios perfecționată.
Altminteri, nu are niciun rost folosirea ei.
Știi...
Asta nu e așa rău.
Oh, uită-te la tine, ești pus pe gânduri în amurg.
Înțeleg, te bucuri de tinerețe.
Ce vrei?
Ei bine, știi tu, credeam că te-ai
mai înseninat în ultima vreme.
Înainte, arătai ca un pește mor de o lună,
dar acum, arăți ca unul mort de o zi.
Hei.
Scuze că te-am îngrijorat.
Ei bine, voi fi plecată pentru o
conferință de magie care începe mâine,
dar ora ta a rămas în urmă după plecarea lui
Huey, deci bei ține ore suplimentare, nu-i așa?
Nu juca nicio farsă ciudată studentelor
doar pentru că suntem toți plecați.
Cum spui!
Pe lângă asta, după ce m-am
obișnuit să văd o femeie ca tine,
cum aș putea fi interesat de femeile obișnuite?
Oh? Te gândești la mine în felul ăla, perversule?
Bineînțeles că nu!
Pleacă!
Nu-ți folosi sânii împotriva mea!
Nu ești distractiv,
Sensei!
Oh, Profesore Arfonia.
Ce e în neregulă? Aveți nevoie de Glenn pentru ceva?
Da! Aș vrea să te întreb ceva.
Oh? E în regulă atunci.
Bănuiesc că marele profesor Glenn Radars
poate să dea bieților elevi niște sfaturi.
Ăsta e motivul pentru care ai fost ultima
persoană pe care am vrut să o întreb!
Explicația lui a fost foarte ușor de înțeles.
El e incredibl ca profesor de magie, dar tot e un gunoi.
Hei, Sisti,
îți amintești când am venit  prima dată în casa asta?
De unde vine asta?
Nu ne-am înțeles prea bine la început?
Ei bine...
Dar acum suntem bune prietene.
Deci sunt sigură ca tu și Glenn-sensei ați putea...
Asta nu se va întâmpla!
Ești așa timidă.
Planul merge bine?
Da.
Dar acolo e Glenn, bărbatul pe
care la adus Celica Arfonia...
E doar un magician de gradul trei.
Nu e o amenințare pentru noi.
Procedați așa cum am plănuit,
când începe conferința de magie
Atunvi mă voi ruga ca planul să funcționeze.
Glorie Înțelepciunii Divine.
Târziu! Am întârziat!
Haide ieși.
E evident că ești acolo.
A fost o barieră rapidă pentru a te ascunde de oameni,
dar ești destul de ager pentru
un magician de gradul trei,
Și cine ar putea fi?
Mă grăbesc.
Nu e nevoie de asta.
Pentru că noua ta destinație este viața de apoi!
Corupție, descompune-te!
În ultima vreme a devenit foarte popular.
Ce?
Te simți singură acum că Sensei
devine din ce în ce mai popular, huh?
C-Ce vrei să spui? Asta nu e—
Hei!
Scuzați-ne!
Hei! Cine sunteți voi?!
Profesorul vostru este ocupat,
așa că am venit în locul lui.
Nu vă mai prostiți!
Celor de afară le este interzisă intrarea aici!
Dacă nu plecați odatăm voi chema—
Bang.
Magie de gradul militar?
Dacă ne mai sfidezi o dată, ești moartă.
Căutăm o fată pe nume Rumia-chan.
Poți să-ți ridici mâna dacă ești aici?
Ce? Trebuia să fie aici.
Poate tu ești Rumia-chan?
N-Nu sunt eu.
Atunci știi unde este Rumia-chan?
Nu știu.
Serios? Știi, eu urăsc mincinoșii.
Ce vreți să faceți cu Rumia?
O știi pe Rumia-chan?
Răspunde-mi la întrebare.
Ești vorbăreață.
Ba—
Eu sunt Rumia.
Deci tu ești Rumia-chan?
Da, de fapt, știam.
Noi jucam un joc în care omoram
oameni nevinovați până te arătai.
Gata cu jocul.
Da, da.
Vino.
Nu poți, Rumia.
Așa e. Sunt sigură că
Glenn-sensei va veni să mă salveze.
Acel profesor? Deja l-am ucis,
Minciuni.
Nu-i nimic...
Vino acum.
Ce urmărești?
De ce mă vrei?
Ar trebui să știi destul de bine, Rumia Tingel...
Adică, prințesă Ermiana.
Nu ar trebui să fii în viață.
Cu toate acestea, ai rămas când trebuia să fi murit
și asta te face să meriți să fi folosită.
Din moment ce ești o femeie frumoasă,
ar fi o pierdere să nu mă bucur de tine.
Sunt fiica măreței familii Fibel!
Care e sensul? Ești o persoană foarte importantă?
Să fiu sincer, să am cale liberă cu fete ca
Rumia-chan nu e distractiv pentru mine.
Poate că pare slabă, dar e tipul a cărui spirit nu se va distruge.
Dar tu, pe de altă parte...
Poate că joci tare,
dar ești doar un copil care își
ascunde slăbiciunea sub o mască.
Cel mai mult îmi place să distrug femei slabe ca tine!
Du-te naibii! Crezi că mă voi supune ție?!
Ce?
Ce piele frumoasă ai!
...op... asta...
Ce?
Te rog, oprește-te.
Te rog.
Vei simți foarte repede!
Ești cea mai tare!
Nu. Cineva să mă salveze!
E timpul să începem!
Nu!
Cine dracu' ești?
Scuze că vă întrerup.
Vino și ajută-mă!
Hei, tu.
Nu contează cât de nepopular
ești, dar ceea ce faci e o crimă.
Nu! Sensei, fugi!
Ajută-mă, fugi, ce e asta?
Uită de asta, grăbește-te! Nu reprezinți o partidă pentru—
Prea târziu!
Bang!
Ce?
Bang! Bang!
Magia nu se va mai activa.
Secretul prostului?
Citind vraja magică precum cea convertită în această carte,
pot să sigilez complet activarea magiei
cu un câmp stabilit și centrat în jurul meu.
Asta e vraja mea originală, Lumea Proștilor.
Vrajă originală?!
Vrei să spui că ești la nivelul ăla?!
El poate sigila magia?
Asta îl face invincibil!
Bineînțeles, asta înseamnă că nici eu nu ot folosi magia.
Ce?!
Ei bine, știi tu, și eu sunt în câmplul efectiv, deci...
Cum va putea un magician să lupte
dacă el își sigilează propria magie?!
Ești un idiot!
Suntem terminați!
De ce nu te grăbești și—
D-De ce, tu!
Stilul de luptă militar imperial de luptă corp la corp?
Cine dracu' ești?!
Glenn Radars, profesor suplinitor,
Atunci tu l-ai învins pe Carrel?!
Imposibil!
Unii magicieni care provoacă
oamenii la lupta cu pumnul nu pot...
Dumnezeule.
Dacă urăsti așa tare să fi învins
de unul care nu folosește magia,
atunci te voi termina cu legendara super magie,
magicul pumn de oțel, Lovitura Magică!
Uite că vin!
Lovitura magică!
Asta e o lovitură!
Asta e partea care o face magică!
illustration: Nishimata Aoi
Dintr-o dată, apare o organizație teroristă în școală
și ținta e nimeni alta decât Rumia!
Sisti, poți să o faci!
Să salvezi elevii, profesorul lor nenorocit—
Ah! E castelul din cer a lui Megalius!
Pisica albă este o Megaliană
S-Să salvezi elevii, p-profesorul lor nenorocit...
Incredibil! Cum se poate ca un castel să zboare?!
Sisti, ești bine?
Pisica albă este o Megaliană
Omule, sunt curios!
Sisti!
Miau! Castelul din cer al lui Megalius este
un oraș misterios unde bătrânii au spus c
ă au trăit până în vremuri străvechi,
și zborul lui e un mister pe care nimeni nu îl înțelege!
Următorul Episod    Prostul  și Moartea
Aștept cu nerăbdare data viitoare!
Înregistrările lui Akashiccu Nenorocitul Profesor Magic