Uau!
Și din nou, Clasa 2 îi ajunge din urmă!
Clasă
Cine și-ar fi imaginat o astfel de turnură de situație în competiția magică de anul acesta?!
Anul acesta este calul negru,
Am făcut-o!
Clasa 2-2 a lui Glenn-sensei,
nu se va opri din a crește în rang!
Este Glenn.
Da, cu siguranță acela e Glenn.
A plecat fără să spună nimic,
și acum îl găsim aici.
Ce faci, Albert?
Ce plănuiești să faci, Re=L?
Să reglezi conturi cu Glenn.
Au.
Nu vrei să-l vezi pe Glenn, Albert?
Sunt multe lucruri ce vreau să i le spun acelui om,
dar chiar acum misiunea noastră e pe primul plan.
Misiune?
Misiunea noastră de a supraveghea Gărzile Imperiale responsabile
cu protejarea Majestății Salem, Regina.
De ce?
Sunt aliații noștri.
Am fost informați despre activități suspicioase printre rangurile Gărzii Imperiale.
Există o șansă ca aceștia să încerce ceva împotriva Majestății Sale.
De asta sunt îngrijorați șefii noștri.
Cu alte cuvinte, ar trebui
să reglăm conturile cu Glenn.
Asta e ceea ce spui?
Înregistrările Akashic  ale Nemernicului Instructor de Magie
Regina și Prințesa
La naiba, toți își etalează mâncarea.
Bănuiesc că o să-mi potolesc foamea cu un alt amestec de verdețuri.
U-Um, Sensei?
Ce este, Lynn?
Sunt dispus să te ajut, atâta timp când nu e vorba de bani.
Um, legat de competiția mea
din această după-amiază...
Pot să fac schimb cu altcineva?
Ești în competiția de transmutare, corect?
Da.
Am practicat vraja Propriei Iluzii
cât de bine am putut,
dar nu o pot face să funcționeze cum trebuie.
Deci vrei să schimbi cu altcineva.
Dar ce vrei să faci?
Huh?
Tu defapt vrei să participi, corect?
Iubești magia de transmutare, nu-i așa?
D-Da, așai.
Transmutația este, ei bine... E ca o șansă pentru mine să devin altcineva.
Atunci participă.
Nu va fi o problemă.
D-Dar...
Toată lumea este așa încântată de a ținti spre victorie împreună cu tine,
așa că dacă trag pe toată lumea în jos...
Oh, deci de aceea ești tu așa de îngrijorată?
Aceasta e o competiție de magie.
E un festival.
Așadar atâta timp cât vă distrați cât de mult puteți, asta e tot ce contează.
D-Dar...
Oh, ei bine. Îți voi oferi o mică lecție specială.
Pentru început, haide să recapitulăm Propria Iluzie.
Care sunt caracteristicile vrăjii?
Huh? Uh...
Este magie neagră care îți permite să te camuflezi într-o iluzie.
Exact.
Nu e ceva vrajă grandioasă care să-ți modifice corpul fizic să se transforme.
Privește, fastamagoria mea,
adoptată de mine însumi.
Nu voi cânta cu vocea altuia.
După cum vezi, este doar un scut, așadar poți să-l transformi în orice îți imaginezi.
Incredibil!
Pe scurt, motivul pentru care Propria Iluzie
nu funcționează pentru tine
este pentru că imaginea din mintea ta este încă vagă.
În ce încerci să o transformi?
Uh, Îngerul Timpului, La Tilika-sama.
Atunci du-te și împrumută o carte despre icoane.
Dacă îți întărești viziunea, cu siguranță va funcționa.
Ai mai mult talent decât crezi.
Pe lângă asta, chiar dacă dai greș,
voi opri pe oricine încearcă să te învinovățească cu pumnul meu de fier.
Așadar relaxează-te și doar fă-o!
Ce e așa de amuzant?
Este doar... S-o aud pe "Rumia" să spună lucruri atât de profunde...
În regulă, Sensei. Îi voi da o șansă!
Da.
Rumia! Aici erai!
Haide să ne grăbim și să luăm prânzul.
Am făcut și porția ta, Rumia.
Apropo, unde s-a dus acel bărbat?
Calmează-te, Glenn.
Nu este nimic mai josnic decât un profesor ce își păcălește studenta pentru prânzul ei!
Oh Doamne, Rumia, erai atât de flămândă?
Da, chiar aș putea muri dacă nu mănânc ceva curând.
A-Ai sunat disperată.
Este în regulă. Nu voi mânca totul.
Doar o înghițitură mică—nu, două înghițituri—să o gust!
Ei bine, voi mânca cu poftă!
Sisti, aici ești!
Scuze că te-am făcut să... aștepți...
Huh?
Ce-Ce e asta?!
Sunt două Rum—nu, două mese!
Putere, ia aminte, și întoarcei la zero.
Ei bine, asta e.
Nemernicule!
Ce?!
Nu pot să cred că un profesor s-ar transforma într-un student doar ca să îi fure prânzul!
A-Acum, acum...
După ce că m-am trezit
dimineață devreme să le fac...
Acel gunoi!
Au...
Acea pisică albă chiar m-a făcut să zbor.
Mă simt de parcă mă scufund constant și mai jos ca ființă umană.
Sensei!
Arătai de parca erai flămând,
așadar dacă ai vrea...
Îți mulțumesc foarte mult, îngerul meu!
Îl voi accepta umil cu mare bucurie!
Suculentul, aciditatea proaspătă a roșiei...
savoaream, șunca perfect sărată...
și corpul acestei felii subțire de brânză creează o armonie rafinată!
Tu ai făcut asta?!
Oh, sunt destul de neîndemănatică, așa nu sunt foarte bună la gătit.
Atunci cine le-a făcut?
Asta e un secret...
La cererea celui care le-a făcut.
Tot ce pot spune e că ea s-a trezit devreme și a făcut asta pentru un anumit bărbat,
dar s-au certat, așa că a pierdut șansa de a il da.
Așadar era pe cale să-l arunce, dar nu am vrut să se irosească.
Doamne, deci sunt doar un înlocuitor pentru un coș de gunoi?
Condoleanțele mele acelei fete, dar acel bărbat chiar e un gunoi.
El doar l-ar fi acceptat dacă o fată l-a făcut pentru el.
Doamne, ce nemernic.
Ueu, sunt plin.
Mulțumesc pentru mâncare. Asta a fost surprinzător de bun.
Oh, bine! Sunt sigură că fata care l-a făcut va fi extrem de fericită.
În regulă, e timpul să ne întoarcem.
Tu ești Glenn Radars, corect?
Ai un moment?
Da, scuze. Tocmai am rămas făra momente.
Tocmai am terminat de mâncat,
așadar voi fi foarte ocupat—
Majestatea Ta?!
Unde s-a dus Majestatea Sa?
Mi-am luat ochii de pe ea
doar pentru un moment, și...
Idiotule. Găsește-o imediat!
Da, domnule!
Ai văzut asta, Directore?
Cât de panicat părea acea Gardă Imperială!
Să te gândesti că ai ascunde-o pe Majestatea Sa cu magia ta.
Ești o femeie de temut ca deobicei.
Celica-sama.
Ce este, Eleanor?
Este ceva ce aș vrea să discut cu tine cât timp Majestatea Sa lipsește.
A trecut un an.
Ai fost bine?
Oh, da, desigur!
Te rog ridică-ți capul.
Mereu am vrut să-mi cer scuze ție.
Te-ai devotat acestei națiuni,
și totuși ai fost expulzat din Trupele de Magie a Curții într-o așa manieră...
Nu, nu, nu!
Am renunțat doar pentru că m-am săturat de muncă!
Nu poți să-ți înclini capul în fața unui ratat social ca mine, Majestatea Ta!
Glenn.
M-Mult mai important, Majestatea Ta,
ce te aduce aici fără nici una din gărzile tale?
A trecut mult timp, Ermiana.
Cum ai dus-o?
Ai crezut extrem de mult.
Cum este viața ta cu familia Fibel?
Ah, este ca un vis.
Să fiu capabilă să te văd din nou...
Ermiana...
Um, îmi cer scuze, dar...
Chiar dacă asta ar putea fi răutăcios din partea mea,
cred că mă confundați cu altcineva.
Sunt Rumia.
Rumia Tingel.
Cu tot respecul cuvenit, Majestatea ta pare
să mă confunde cu ultima Prințesă Ermiana El Kel Alzano.
Da, ai dreptate.
Ermiana...
Fata a murit din cauza unei epidemii acum 3 ani.
Îmi cer iertare că a trebuit să treci prin astfel de neplăceri, Rumia-san.
Nici o scuză nu este necesară.
Acum, daca mă scuzați.
Mă gândeam că nu mă va accepta.
Nu mă va vedea ca mama ei acum.
Mă voi întoarce acum, Glenn.
Huh? Oh, desigur.
Te rog, ai grijă de ea.
Desigur.
Majestatea ta!
Măi, Zelos.
M-ai găsit?
Vă rog să-mi iertați insolența, Majestate Ta.
Va trebui să vă securizer persoana pentru un timp.
Nu pot să cred asta.
Gărzile Imperiale să o rețină pe Majestatea Sa.
Când te gândești că ei chiar au luat măsuri.
Generalul Comandt al Gărzilor Imperiale, Zelos.
Este un veterat ce se spune că a luptat la egal
cu mărețul spadasin Johannes
în timpul Războiului Divin acum 40 de ani.
Nu ar trebui să fie genul de om ce acționează pripit.
Unde crezi că te duci?
Îi voi omorî pe toți inamicii noștri.
Garda Imperială sunt soldații cei mai loiali ai Majestății Sale.
Îmi vine greu să cred că ar răni-o pe regină.
Trebuie să pună la cale altceva.
M-am gândit la strategie.
Voi ataca inamicul din față.
Tu mă urmezi și ataci și tu din față după ce o fac eu.
Teresa-chan din Clasa 2 ridică 50 kilograme!
Fosta prințesă, nimicită din existență
din cauza abilității sale speciale, huh?
Sensei...
Ce este, pisică albă?!
Ai de gând să mă pocnești din nou?
Nu!
Um, Rumia încă nu s-a întors...
Ai auzit ceva de la ea?
Pisică albă, împrumută-mi urechea.
C-Ce este?
Huh?
Ei bine, oricine ar vrea niște timp singur după ce a trecut prin asta, corect?
Bănuiesc că mă voi du-ce s-o caut.
Și să se distreze cu prietenele ei ar trebui s-o ajute să o distragă.
Ai grijă de clasă pentru mine.
În-În regulă.
Te rog ai grijă de Rumia.
Lasă pe seama mea.
Sunt destul de plin acum că aș putea s-o caut toată ziua.
Huh?
Minunatul înger Rumia-sama
mi-a adus niște sandwich-uri.
Odată ce cineva care le-a făcut vroia să le arunce în gunoi, aparent, dar...
P-Pe bune? Și le-ai mâncat?
Bună treabă fiind un banal coș de gunoi.
Au fost foarte bine, totuși.
Nu era nimic special,
dar au făcute cu grijă,
și aveau un gust extrem de bun.
Și hei, nu le numi gunoi.
Asta e răutăcios pentru persoana care le-a făcut.
Credeam că erai drăguță cu toată lumea dar eu?
Ș-Știu!
Doamne! Doar grăbește-te și du-te!
La ce te uiti?
Sensei...
Nu e nimic în interiorul acestui medalion.
Simt de parcă era odată un portret al
cuiva prețios înăuntru, dar...
E ciudat, nu-i așa?
Pentru mine să țin asta lângă mine tot timpul.
Nu chiar.
Ești sigură că încă nu e încărcată cu ceva prețios?
Sensei... Știi, nu-i așa?
Că Majestatea Sa și eu...
Da.
Ce crezi că ar fi trebui să fac mai devreme?
Știu de ce Majestatea Sa m-a abandonat.
Sunt un demon încarnat...
O ființă blestemată, taboo.
Una din cei înzestrați.
Și deoarece am fost născută cu această abilitate specială,
aș putea să fiu o bombă ce va dăuna statului familiei regale.
Așadar cred că să scape de mine a fost necesat pentru viitorul acestei țări.
Dar totuși, o parte din mine nu o poate ierta pe Majestatea Sa pentru că a făcut asta.
Cred că sunt supărată pe ea.
Logica nu se aplică în cazuri de genul, până la urmă.
Și totuși am vrut să-i spun "Mamă" încă odată, și am vrut să o îmbrățișez din nou.
Dar mama și tatăl lui Sisti m-au luat la ei, și s-a simțit de parcă
i-aș trăda dacă aș face asta.
Deci ce ar fi trebuit să fac?
Asta e doar filozofia mea.
Oamenii sunt creatori care întotdeauna sunt răniți
și simt regrete de fiecare dată când merg o alegere în ceva.
Huh?
E ușor să spui "alege astfel încât să nu ai regrete" dar asta e imposibil.
Nu contează cât de mult ai agonizat pe calea mea,
mereu vei regreta ceva despre asta mai târziu.
Asta e cum sunt făcuți oamenii.
De aceea cred că adevăratele noastre sentimente sunt importante.
Adevăratele sentimentele?
Da.
Dacă îți alegi calea bazat pe adevăratele tale sentimente,
va durea mai puțin când vei simți acel regret, corect?
Rumia,
ce este ceea ce vrei tu?
Nu-mi înțeleg propriile sentimente legat de asta.
Mai de mult, am fost un magician ce servea Aramata Imperială.
Datorită naturii muncii mele, am vizitat curtea destul de des.
Și când am făcut-o, am văzut persoana cu cea mai multă putere acolo
purtând exact acelaș medalion ca al tău.
Probabil nu a avut puterea să-l arunce pe cel care se potrivea cu al tău.
Ceea ce înseamnă că răspunsul tău a fost acolo pentru mult timp, nu-i așa?
Nu contează dacă sunt doar regrete ce nu pot fi exprimate.
De ce nu începi prin a o confrunta
cu ceea ce simți cu adevărat, în loc să fugi de asta?
Sensei...
Ei bine, nu sunt eu cel care să vorbească, după ce am fugit de tot ce am făcut.
Îmi este frică, totuși.
Gândul ca ea să se uite la mine cu acei ochi reci din nou...
Deci, um...
Ai putea să vii cu mine, Sensei?
Pff... În regulă. Voi veni cu tine.
Mulțumesc foarte mult!
Garda Imperială?
Rumia Tingel, corect?
Huh? D-Da.
Cu toate scuzele de rigoare,
ești acuzată de conspirație în asasinarea Majestății Sale Alicia VII.
Nu este nici un loc de rezistență.
Vei fi executată pentru trădare și insultarea regalității!
E-Eu? Asasinarea Majestății Sale?
Asta e chiar o glumă proastă. Arătați-mi dovada.
Nu sunt obligat să dovedesc nimic unui om din afară.
Aveți de gând să o executați fără o judecată sau un mandat?
Acesta este un ordin direct al Majestății Sale.
Terminați cu prostiile!
Predă-o pe acea femeie!
Dacă continuii să o aperi, vei fi executat și tu pentru trădare.
Voi face așa cum cereți.
Rumia?!
Voi plăti pentru păcatul de a mă întoarce împoriva Majestății Sale cu propria viață.
Așa că vă rog cruțați-l pe Sensei.
Idioat-o! Ce tot spu—
Sensei!
Vino!
Închideți ochii, și nu te mișca.
Dacă voi rata punctele tale vitale, doar îți vei prelungi suferinta.
Da.
Mereu am crezut că această zi va veni eventual.
Acea zi, când acea femeie va decide să mă termine.
Oh, înțeleg.
A venit să mă vadă deoarece este ultima oară.
Se presupunea să mor atunci, dar am trăit pentru încă 3 ani.
Am reușit să-mi creezi multe amintiri minunate.
Poți să o faci!
Iar acum...
Ține-ți acei ochi închiși.
Huh?
O-Ochii mei!
Doamne, m-au lovit al naibii de tale.
Sensei!
Ce ai făcut tu...
Huh? Vraja, Raza de Lumină.
Doar i-a orbit.
Sensei! De ce mai salva?!
Pisica albă ar țipa la mine dacă te-aș abandona.
Nu e momentul să te protești!
Vei fi și tu condamnat!
Deoarece am promis.
Huh?
Ei bine, nu te îngrijora.
Majestatea Sa niciodată nu te-ar elimina fără măcar o judecată.
Trebuie să fie ceva în spatele
acestui ordin de execuție.
Dacă doar am putea să ne
întâlnim cu Majestatea Sa...
Acolo!
Trădătorilor!
C-Ce ne vom face, Sensei?!
Ce vom face?
Lege a timpului, echilibru al balanței,
lasă talerul să se încline spre stânga.
După ei!
Nu lăsați rebeli să scape!
Doamne...
De ce problemele continuă să vină una după alta?
De aceea nu am vrut eu să lucrez.
Sensei...
Problema este cum să trecem de Gărzile Imperiale și s-o întâlnim pe Majestatea Sa.
Așteaptă...
Acum că mă gândesc, nu trebuie să ne întâlnim cu ea direct, nu-i așa?
Glenn?
Oh, Celica!
Ești cu Majestatea Sa, nu-i așa?
Am o favoare să-ți cer. Vezi...
Nu pot face nimic.
Așteaptă, nu am spus nimic încă!
Scuze, Glenn. Nu pot spune nimic.
O voi spune încă odată.
Nu pot face nimic. Nu pot spune nimic
Îți bați joc de mine, nu-i așa?
Nu.
Și situația noastră?
Am o oarecare idee.
De ce Gărzile Imperiale sunt ieșite de sub control?
De ce Majestatea Sa a ordonat s-o execute pe Rumia?
Nu poți spune, nu-i așa?
Glenn, tu ești singurul.
Ce?
Tu ești singurul care poate
împiedica această situație.
Da, "doar tu."
Gândește-te bine la însemnătatea acesteia.
Și găsește o cale să vii înaintea reginei.
H-Hei!
La naiba!
Sensei...
Să vin înaintea reginei, huh?
Regina este protejată de gărzi bine-antrenate.
În plus, acolo e căpitanul ei, Zelos.
La naiba, asta e clar mai mult decât pot face față.
Cum să fac...
T-Tu!
illustration: Kobuichi
Ah, ce drăguț!
De ce i-ar abandona aici?
Doamne, ce stăpân iresponsabil!
Hei, de ce să nu găsim stăpâni pentru ele?
Asta sună bine.
Huh?
Hei, Sisti, este cineva suspicios acolo.
Cred că acel bărbat ne-a urmărit clasa întreaga competiție!
Oh, nu, înfricoșător!
Haide să mergem să-i spunem lui Sensei despre asta!
Bine pentru voi, pisicuțelor.
Hei, hei!
Unde e perversul ce își imaginează lucruri murdare oglindindu-se în studentele mele?
Episodul Următor    Ființa Malefică
H-Hei!
A trecut mult timp.
Înregistrările Akashic ale Nemernicului Instructor de Magie
Din nou, cine ești tu?