Vorbind de Academia
Imperială de Magie Alzano,
ei au avut acel incident
zilele trecute, nu-i așa?
De ce ar merge ea acolo?
Ești conștient, nu-i așa, Zelos-dono?
Femeia din centrul incidentului
a fost Prințesa Ermiana.
Iar Maiestatea Sa este
îngrijorată de siguranța ei?
Regină Alicia,
l-am adus pe marele comandant
al gărzilor regale, Zelos-dono.
Sunt aici cu privire la vizita la
Academia Imperială de Magie Alzano.
Da.
Eu te voi proteja cu toată puterea noastră
în timpul călătoriei și al
competiției, Maiestatea Ta.
Mulțumesc foarte mult.
Îmi cer scuze că intervin,
dar la acea Academie—
—este fata pe care noi
am declarat-o moartă.
Da. Doar câteva persoane din
Imperiu sunt la curent cu asta.
Dacă vizita a fost făcută ca
să aducă totul la lumină...
Zelos.
Umilele mele scuze pentru
că mi-am întrecut limitele.
Voi reține sfatul tău.
Da, Maiestate.
Au trecut trei ani.
Eu...
Îmi imaginez că fata mă urăste.
Chiar dacă mă urăște,
chiar dacă nu mă va ierta niciodată,
atăta timp cât este în
viață și este sănătoasă...
Asta este tot ce-mi doresc.
Akashic Records of Bastard Magic Instructor
Lecția IV
Competiția de Magie
Cine vrea să participe în cursa de zbor?
Atunci, cine dorește să participe
la evenimentul de transformare?
Dueluri
Asta e de rău. Competiția
este săptămâna viitoare.
Dueluri
Haideți să dăm cu toții tot ce putem!
Nu se poate.
Noi doar vom pierde
dacă ne vom înscriem.
Câștigatul nu este singurul
motiv pentru a ne înscrie.
Nu vreau îndeosebi să particip.
Dar este o oportunitate rară.
Tras la țintă
cu magie
Ridicare de
greutăți pe
rază lungă
Și unii dintre voi nu au reușit
să participe anul trecut.
Nu e nevoie să dăm tot ce putem
pentru a ne face de râs când
chiar regina ne face o vizită.
Asta se întâmplă când încerci să fii drăguț și să incluzi pe toată lumea.
Vorbești serios?
Bineînțeles.
Lăsați asta în seama mea.
Marele Profesor Glenn Radars!
Și acum el va înrăutăți lucrurile.
Ce? Încă aveți probleme cu
listele pentru eveniment?
Dueluri  Competiții de Zbor   Rotiri magice
Rază Lungă  Ridicarea de greutăți   Apărare psihică Transformare
Hei, pisica albă, dă-mi lista.
Dumnezeule, ți-am zis să
nu îmi mai spui pisică.
Îmi voi folosi judecata decisivă ca profesorul
vostru foarte carismatic pentru a rezolva asta.
Și vă voi face să câștigați!
Nu ne vom prosti.
Vom aspira spre victorie.
În regulă, dueluri și punctele lor multe
vor merge la pisica albă, Gibul și Kash.
Vom încredința viteza descifrării lui Wendy.
Cursa de zbor va merge la Rodde și Ky.
Țintirea Magică la Cecil.
Ridicarea de greutăți pe rază lungă la Teresa.
Rumia e singura variantă
pentru apărarea psihică.
Și o vom lăsa pe Lynn să
se ocupe de transformare.
De asemenea...
Sensei se asigură că
putem participa cu toții.
Bine, acum totul este aranjat.
Nu pot accepta asta.
De ce mă excluzi din
competiția duelurilor?!
Ei bine, în timp ce cunoștințele tale și colecția ta de vrăji sunt incredibile,
ești puțin neîndemânatică și lentă.
Și uneori eziți în incantațiile tale.
De asta mergem cu Kash care
are o judecată bună și reflexe.
Dar ești puțin mai bună
ca ceilalți la Vorbire,
așa că mi-ar plăcea să câștigi
puncte în descifrarea de viteză.
D-Dacă așa stă treaba, atunci...
Cursa de zvor se bazează pe magia neagră de manipulare a gravității.
Rodde și Ky, voi doi ar trebui
să vă descurcați cu asta.
Teresa, încă nu ți-ai dat seama de asta,
dar ai o afinitate pentru vrăjile
de manipulare pe distanțe mari.
Alf, Bix, Cycer. Granzia ține mai mult de
muncă în echipă decât de abilitate.
Din moment ce voi sunteți mereu
împreună, vă potriviți cel mai bine.
Voi trei sunteți buni și la
sincronizare. De asemenea...
El chiar...
Detectare și deblocare- Jamie
Granzia - Bix, Alf, Cycer
Duel - Gibul, Kash
Descifrare Rapidă- Wendy
ne-a urmarit în de aproape.
Sensei este un adevărat ratat,
dar cred că are și această parte a sa.
Și acum, altceva?
Atunci este decis!
Asta a mers bine!
Acum putem reuși!
Sunt falit! Sunt înfometat!
Dați-mi un avans sau
o alocație, vă rog!
Dar tu știi că noi nu putem
să te plătim în avans.
Culegi ceea ce semeni!
Rezolvă asta de unul singur!
Ați auzit-o, directore?!
Asta este problema cu Celica!
Și cum de sunt eu de vină aici?
Hei!
Îmi vei zdrobi capul!
Salvează-mă, mami!
E-Este un bonus special
pe care l-ai putea câștiga.
Un bonus special?!
Hmm? Da.
Profesorul responsabil de clasă
care câștiga competiția de magie
ce se ține sămptămâna viitoare,
prin tradiție, primește un bonus special.
Asta e!
Sensei, ai putea înceta odată?
Ce?
Știi vreo cale mai bună de organizare
pentru ca toată lumea să câștige?
S-o auzim.
E evident.
Doar elevii cei mai buni să
participe în toate evenimentele.
Asta fac toate clasele
de-a lungul anilor.
Ce?
Serios?!
Deci putem folosi elevii
mai mult de o dată?!
Așa se face?!
Hei, Gibul!
Care e rostul participării
doar cu elevi de top?
Sensei a spus că ne va
conduce clasa spre victorie.
Și valoarea stă în ideea
că o vom face împreună.
Dumnezeule mare.
În regulă, atunci.
Nu-i așa, Sensei?
Da, ai dreptate.
Nu cred că sunt pe
aceeași lungime de undă.
Sunt condamnat.
Se pare că toate celelalte clase
concurează doar cu elevii lor de top.
Acum îmi amintesc
competiția de magie.
Am uitat totul despre ea,
din moment ce nu am intrat niciodată.
Copil al flăcării, acultă-mă și aprinde
un mic foc la vârful degetelor mele.
O putem face!
Oh, bine.
Încetează!
Voi, cei din clasa 2, ne stați în cale!
Ce?!
Du-te naibii!
Noi cei din clasa 1 exersăm
acum, așa că șterge-o.
Taci!
Bine, bine, bine, stop.
Kreiss, ți-am zis să ne asiguri un loc.
O, salut. Dacă nu e profesorul
meu senior , Harlem.
Halley! Halley Astry!
Îți bați joc de mine?
Păi, Hal-cumva, și clasa ta
exersează pentru competiție?
Firește. Atâta timp cât eu îi conduc, orice
altceva în afară de victorie iese din discuție.
Uau, uimitor, Senpai!
Succes!
În orice caz.
Doar eliberează zona.
Ei bine, în acest caz, este destul să ne
dăm înapoi până la acel copac, nu-i așa?
Ce spui?
Eu vreau ca fiecare elev din
clasa 2 să o șteargă de aici.
Hei, asta e un pic prea
arogant, nu crezi?
Glenn Radars, am auzit că ai intenția
ca toți din clasă să participe.
Ce? Am, da.
O clasă care, practic, pierde intenționat
prin folosirea celor mai sclabi elevi pentru a concura
nu e decât un obstacol care
înghesuie zona de exercițiu.
Te rog să mă scuzi, dar asta e
cea mai bună aliniere a noastră.
Bineînțeles, și noi tânjim la victorie,
Nu ne lăsa să te prindem cu
garda jos subestimându-ne.
Vorba lungă—
Trei luni.
Ce?
Pariez salarul meu de pe trei
luni pe victoria clasei mele.
Vei accepta pariul, Senpai?
Oh, fir-ar! M-am aprins pentru că m-am enervat!
Cercetările în magie necesită sume mari de bani.
Eu nu intenționez să pierd, dar e o șansă minimă...
F-Foarte bine.
Și eu periez salarul pe trei luni pe victoria clasei mele!
Cu siguranță ai curaj, Senpai.
Serios?! Oh, nu!
Bine, trebuie să mă milogesc!
E timpul să îmi pun toată inima în magia
mea unică, Saltul de Milogire Moonsault!
Destul!
Halley-sensei, nu văd nicio justificare
pentru a obține terenul de antrenare.
Dacă vei continua cu comportamentul tău disgrațios,
voi aduce asta în atenția liderilor Academiei, ai înțeles?
PE lângă asta, Glenn-sensei nu va fugi sau ascunde.
Ce?
Vom lupta cinstit și corect la
competiție și vom obține victoria.
Nu-i așa, Sensei?
D-Da!
Foarte bine!
Mă voi asigura că vei regreta că mu te-ai opus!
Sensei are așa multă încredere în noi, până la urmă.
Nu se poate să pierdem.
Da!
Hai să dăm tot ce putem, Sensei.
D-Da.
Nu cred că sunt pe aceeași lungime de undă.
Hei, Sensei-chan e grozav, nu-i așa?
D-Da—
De obicei e un nerod,așa că trebuie să fie serios uneori.
Nu ești sinceră.
C-Ce vrei să spui?
Mamă! Nu mă părăsi!
Voi fi o fată cuminte!
Nu mă urî!
Nu plânge.
Fă liniște.
Nu vreau să mor.
Ajutor!
Nu vreau să mor!
Nu!
E în regulă.
Sunt de partea ta.
Au mai rămas niște inamici.
Poți fi oricât de înspăimântată vrei,
dar dacă te vei opri din plâns, atunci...
Rumia?
Cina e gata.
Oh, mersi, Sisti.
Ce e aia?
Oh, nimic. Nu e nimic.
În orice caz, mâine e competiția, huh?
Chiar și regina va fi acolo, așa că vom da tot ce putem.
Rumia, mâine, um...
Mersi că ți-ai făcut griji pentru mine.
Dar părinții mei adevărați sunt ai tăi, Sisti.
Să mergem. Mama și tata ne așteaptă.
Da.
Scuze.
Noi ne-am ales cu muncă mâine.
Voiam să fim acolo să vă vedem pe
amândouă în marele vstru moment, dar...
Nu aveți ce face.
Sunteți amândoi ocupați cu munca.
Nu vă deranjați cu asta.
Illyana! Fiicele mele sunt așa drăguțe, o să plâng!
Sunt fiicele mele îngeri?! Nu, Dumnezeule!
Ele trebuie să fi—
Scuze, fetelor.
E o muncă de care nu putem scăpa.
D-Da, înțelegem.
Dar data viitoare voi găsi o cale
să-l ameni—să cer concediu.
Te rog nu forța lucururile.
Doamne, Doamne. Rămâi acolo, dragă.
Ești intr-o dispoziție ingrozitor de bună.
Pentru că voi avea ocazia să
o văd, chiar și din depărtare.
Maiestatea ta, apropo de acel pandantiv...
Ai dreptate.
Ce spuneți de altul în schimb?
Acum, în numele reginei
Alicia VII of Alzano,
competiția de magia poate începe!
Clasa mea va fi cea care va câștiga în fața reginei.
Aplauzele îmi sună acum în stomac.
Așa se pare.
Now they're heading into the final corner!
Haide!
Uite că vine Ky-kun cu bastonul de trecere
spre Rodde-kun, și Rodde-kun—
Uite-l că vine, al treilea la poartă!
Clasa 2 termină a treia la cursa de zbor!
Ce răsturnare surprinzătoare!
Am reușit!
Rodde-kun și Ky-kun au ieșit pe locul 3!
Nu se poate!
Sensei, ai avut vreun truc în mânecă?
D-De ce, bineînteles!
Dar e o chestie foarte simplă.
Din moment ce cursa a fost pe distanță lungă,
ritmul a fost mai important decât viteza.
Eu doar am făcut câteva calcule pentru câtă magie vor avea nevoie.
Am putea fi în stare să c—
Ce?!
Oprește-te, Kreiss.
Sunt sigur că vor fi niște amintiri plăcute pentru ei.
Da, Sensei.
Asta a fost stragia lui Glenn-sensei!
Atâta timp cât Sensei e de partea
noastră, nu vom pierde în fața Clasei 1!
Nu-i așa, lume?!
Da, da!
Oprește-te! Nu mă îngrădi mai tare!
Bună treabă, Clasă 2!
Ești nepoliticoasă, Celica-kun!
Oh, scuze.
Greșeala mea, Maiestate. Iartă-mă.
Celica-sama, ești necioplită cu Maiestatea Sa.
E în regulă. E un prieten vechi.
Pari să te distrezi, Celica.
Da, chiar o fac, Alice.
De fapt, e chiar înviorător.
El e chiar așa incredibil?
El e doar un bărbat obișnuit, de curând
se descurcă să facă lucruri neașteptate.
A fost așa mereu, nu-i așa?
Da.
Cecil-kun din clasa 2 a ajuns pe locul în top la rotire magică!
Am reușit! Exact cum a zis Sensei!
Clasa 2!
Un cavaler vorbește numai adevărul
, având curajul ca și principiu.
Corect!
Wendy din clasa 2 câștigă proba de viteză a deșcifrării.
Am urmat sfatul lui Sensei.
Voi vă descurcați mai bine decât mă așteptam!
În punctul ăsta, banii mei de întreținere
ar trebui să fie în siguranță.
Clasament
Clasa
Class
Am reușit!
Voi chiar dați tot ce aveți mai bun.
Dumnezeule, mă faceți să mă
simt așa și eu, făcând asta.
Ce enervant.
Acum, următoarea probă e apărarea mintală!
Crainicul dumneavoastră, Ars,
se va muta jos, pe teren.
Hei, fetițo.
Am un sfat pentru tine:renunță.
Ești Jail-kun din clasa 5, nu-i așa?
Ești drăguț că îți faci griji pentru mine.
Dar toată lumea din clasa mea dă tot ce ar mai bun.
Și eu voi da tot ce pot.
Pe lângă asta, clasa ta e pe locul doi, nu-i așa?
Ce e cu asta?
A mea e pe al treilea.
Dacă te înving aici, vom schimba locurile în clasament.
Interesant.
Rumia!
Acum, Sensei, nu cumva o folosești
ca pion de sacrificiu în apărarea mintală, nu?
Ce?
Ea excelează în magia albă de vindecare, dar nu e bună la nimic altceva.
Folosind-o aici, e cu siguranță o mișcare logică.
Nu e adevărat! Nu se poate ca Sensei să...
O sacrific pe Rumia?
Nu?
Bineînțeles că nu.
Va fi în regulă. Știi mai bine decât oricine că ea are nervi de oțel.
Da!
Acum, vom începe competiția de apărare mintală!
Clasa
Acest e profesorul de magie al Academiei,
o expert în manipularea mintală, uimitorul, Conte Zest!
Bună ziua.
Acum vom începe runda 1!
Conte Zest, dacă dorești!
Voi începe cu Sunetul Somnului pentru a verifica lucrurile.
Rumia, nu te foța!
Asigură odihnă trupului, pace în minte și lasă pleoapele sa cadă.
Spirit dardian, ascultă-mă și protejează-mi mintea de influențele malefice!
El a adormit!
Căderea neașteptată vine din partea clasei 1!
Probabil că îți mențin forțele!
Campionul de anul trecut, Jail-kun, se întoarce în acest an, până la urmă.
Personal, atenția mea îndreptată spre femeia singură
Rumia-chan din clasa 2. Ce spui de asta, conte?
Într-adevăr.
Cât de mult poate îndura o fată încântătoare?
Cât de departe îi pot corupe inima ei mică, nevinovată?
E-El e pervers!
Să-l ardem.
Următoarea, Confuzia Minții!
Fierbinte!
Clasa 8 e eliminată!
Am nevoie de băieți! Dacă cineva va fi exploatat, să fie Rumia-kun!
Încearcă să îți maschezi dorințele un pic, conte!
Ei bine, întorcându-ne la treabă,
următoarea e Fermecarea Minții!
Ei sunt manipulați de contele pervers!
Am spus că nu am nevoie de bărbați!
Acum trecem la specialitatea contelui, incantare foarte rapidă.
Nivele înfricoșătoare la maxim!
Dar mulțumită aceleia, cei necalificați eșuează, unul câte unul!
Și cine ar fi ghicit?
Cei doi rămași sunt
campionul de anul trecut, Jaill-kun, și
Rumia-chan pentru o rundă unu-la-unu!
Ea a fost așa puternică?
Decizia Finală e o vrajă pentru a
amplifica rezistența mintală a unuia.
Cu cât nervii cuiva sunt mai
puternici, cu atât sunt mai eficienți,
mentalitatea ei sau cred că aș putea spune
chiar mintea însăși, e ca o persoană obișnuită.
E ca și cum ea ar fi mereu pregătită să moară.
Totuși, credeam că va fi o victorie ușoară
pentru Rumia, dar Jaill și el altceva.
Ei bine,e timpul să ne mutăm la Distrugerea Minții.
Suntem în sfârșit aici!
Asta e una dintre cele mai avansate, mai periculoase vrăji,
care distruge mintea țintă și o face inconștientă!
Începem!
Ascultați ciripitul păsărilor rele,
voința-ți va fi dusă-n ceruri,
voința minții va deveni goală
Hmm? Sunteți amândoi în regulă?
Asta nu e nimic.
Și eu sunt bine.
Impresionant! Amândoi s-au împotrivit!
Bătălia finală de Apărare mintală
Nu e rău pentru o femeie.
Asta poate fi destul de brutal.
De ce nu renunți?
Mersi că îți faci griji pentru mine.
Dar nu.
Nici eu nu îmi pot permite să pierd.
Sensei a zis că vom câștiga împreună!
Vom lupta unul pentru toți și toți pentru unul.
Acel profesor prost de care toată lumea vorbește?
Ridicol.
E foarte distractiv.
Așa că trebuie să dau ce am mai bun!
Chiar așa?
Atunci, pentru a da rezolva
meciul, eu doar voi crește forța.
Sunteți amândoi mintal pregătiți?
There!
Oh! Și Rumia cade în genunchi la final!
Vei renunța?
Nu, sunt bine. Pot cont—
Ea renunță.
Clasa 2 va renunța aici.
Sensei?
E în regulă. Pot cont...
Ai fost de neclintit.
Nu, Sensei!
Nu, e destul.
Rumia, nu trebuie să continuicu asta dacă e dureros.
Te-ai descurcat bine, dar erai
împotriva unui oponent greșit.
Nu am anticipat niciodată pe unul ca el.
Îmi pare foarte rău.
Nu, m-am distrat.
M-am simțit de parcă aș putea lupta pentru toaă lumea.
Oh, da?
Atunci, din moment ce ai dobândit
victoria in apărarea mintală, Jaill-kun,
ce spui de niste cuvinte?
Jaill-kun e inconștient stând în picioare.
Ce? Asta înseamnă?
Rumia-kun a câștigat.
Chiar dacă a renunțat, ea a
trecut de Distrugerea Minții înainte.
Ce surprinză! Câștigătoarea este Rumia-kun din clasa 2!
Rumia! Ai reușit! Felicitări!
Mersi!
Ea e binecuvântată cu prieteni
buni și cu un mentor bun.
Sunt cu adevărat fericită să o văd zâmbind așa.
Dacă mi-ai spune ceva, aș putea să rezolv lucrurile.
E în regulă.
Faptul că am abandonat-o nu se va schimba.
Sunt foarte mulțumită azi.
În special după ce am văzut-o...văzând-o așa.
E destul?
Să o vezi de la depărtare e cu adevărat destul?
Maiestatea Ta, de ce nu încerci să
fii sinceră cu tine însăți, doar azi?
Uh-huh.
Tu chiar ai rezistat acolo!
illustrația: Arisaka Ako
Această competiție de magie ajunge în sfârșit la final!
Dar în centru se pare—
Asta e surprinzător, dar e timpul pentru un
concurs rapid de incantații ale Razei Extincției. Iei!
Concurs Rapid de Incantații
Acum deci, să începem cu Fibel. Poți începe.
Stai, incantații rapide?!
Concurs Rapid de Incantații
Bine, ai eșuat!
Nu se poate!
Listă roșie, listă albastră, listă galbenă, dovadă
de la oficiul de de autorizație al Tokyo-ului.
Concurs Rapid de Incantații
Acesta e învățșcelul meu scump!
Te înșeli, totuși.
Nu îl lași prea ușor?!
Ce? Am auzit că a fost talentată clasa lui Glenn, deci sunt dezamăgită.
Întoarce-te la ciclul providenței,
cele cinci elemente la elemente
Concurs Rapid de Incantații
și 7 legături țesute între imagini și adevăruri.
I-Incredibil, Rumia!
Încă mai ai drum lung!
Ar trebui să îți arăt cum se face?
Ahem.
Întoarce-te la—
Concurs Rapid de Incantații
Am dat-o în bară.
Akashic Records of Bastard Magical Instructor
Următorul
Episod    Regina
și Prințesa