Traducere: Ayase
Ai fost speriată, nu-i așa?
Ești rănită?
Sunt în regulă. Dar...
Verificare: KazuyaShuu
Nu întreba, te rog!
Știam deja.
Nu am niciun drept să îi învăț pe alții.
Mâinile mele sunt prea murdare.
Encoding: Sasaki
Nu, nu este asta.
Ei bine...
Ți-au căzut pantalonii.
Lecția III
Prostul și Moartea
Deci celălalt bărbat a luat-o pe Rumia?
Incompetent
Da.
De ce ar face asta?
Nu știu.
Cred că va trebui să îl facem
pe ăsta să vorbească.
Hei, Celica!
Ce faci?!
Încercam să dau de tine!
Scuze. Eram în mijlocul unui discurs.
S-a întâmplat ceva?
Vorbești serios?
Crezi că aș glumi cu asta?!
Intrușii ne-au blocat bariera și
suntem complet izolați în academie.
Au luat și ostatici.
Ți-ai dat seama cine sunt?
Da.
Căutătorii Înțelepciunii Divine.
Înțeleg. Societatea secretă
a magicienilor malefici...
Să mă gândesc că cei mai infami teroriști
din istoria Imperiului s-ar putea arăta acolo.
Dar ei nu ar trebui să fie în stare să
treacă de securitatea magică așa ușor.
Asta înseamnă...
Că au un complice în academie?
Da.
Deci ai putea să începi să investighezi
să vezi dacă e vreun profesor suspicios?
De asemenea, cere întăriri la
Curtea Corpurilor Magicienilor.
Asta ar fi dificil.
Nu fi proastă!
Sunt în joc viețile elevilor.
Sensei...
Acum sunt doar o profesoară.
Nu am acea autoritate.
Atunci, grăbește-te și
întoarce-te chiar tu!
Există un cerc de teleportare
în academie, nu-i așa?
Liniștește-te.
Dacă au fost cu adevărat în stare
să treacă de bariera noastră,
probabil că au distrus prima
dată cercul de teleportare.
Scuze, nu gândeam limpede.
În orice caz, mă voi
grăbi și eu să termin.
Te rog să o faci.
Glenn...
Ce?
Nu muri.
De parcă aș muri într-un loc ca acesta.
Ce este?
Nu pare că vom primi ajutor?
Așa a sunat pentru tine?
Unde mergi?!
Merg să o salvez pe Rumia!
Oprește-te. Vrei să-ți irosești viața?
Dar...
Sunt așa frustrată.
H-Hei, pisică albă?
Ai avut dreptate.
Magia nu e bună de nimic!
Pentru că există, Rumia este...
Rumia este...
Nu plânge, prostuțo.
Sensei?
Rumia a zis că vrea să
înțeleagă mai bine magia
ca să o facă folositoare cu adevărat.
A zis ea asta?
Nu pot să o las să moară.
Voi lua măsuri.
Îi voi ucide rapid și pe
ceilalți doi care au rămas.
Să-i omori, nu?
Imaginează-ți asta.
Ești la fel ca noi, nu-i așa?
P-Profesorul meu nu
este ca voi, oamenilor!
Nu, îmi pot da seama de asta.
El este cu siguranță un nenorocit.
El este un ucigaș malefic, la fel ca noi!
S-Sensei...
S-Sensei!
Golemi de oase?
Sunt în sfârșit aici!
Magia de invocare a
șefului nostru Reik!
Prindeți-i!
H-Hei!
Ei sunt dușmanii!
Oprește-te!
Stai în spate!
Atât de tare!
Ați băut prea mult lapte, fir-ar!
Pe sabia ta, luminează!
Scuze! Și mersi!
Fugi!
D-Da!
Îi voi ține aici!
Modifică-ți specialitatea, Lovitura Vântului
Puternic, să se răspândească și să dureze mai mult!
Ce?! Vrei ceva așa avansat?!
Ești obraznică, dar bună,
așa că vei fi bine!
Deși ești obraznică!
Nu empatiza acea parte!
Dacă ai înțeles ce te învățasem mai
devreme, ar trebui să o poți face!
Dacă nu poți, îți voi fura meritele.
A-Asta nu este corect!
În regulă! Voi încerca!
Contez pe tine, pisică albă.
Haideți, ciudaților de calciu!
Vânt, fii liniștit—
Dar apoi, forța...
Furtună, devino violentă—
Dar pentru a o face să dureze mai mult...
Trebuie doar să funcționeze acum.
E nevoie de tăria pe care a arătat-o Rumia
refuzând să cedeze în fața inamicilor săi.
Tăria pe care Sensei o arată având încredere
în mine în timp ce el continuă să lupte.
Acum e rândul meu să îl salvez!
Sensei, e gata!
Bună treabă!
Dă-i drumul!
Ține-i în strâmtoare, val de furtună
și acordă-le acestora pace!
N-Nu!
Nu-i oprește de tot.
Îmi pare rău, Sensei.
Nu, te-ai descurcat bine.
Ține-o tot așa.
Eu sunt cel care ucide și capturează zei.
Eu sunt cel care cunoaște
sfârșitul și creatorul genezei.
Întoarce-te la ciclul providenței,
cele cinci elemente la elemente
și 7 legături țesute între
imagini și adevăruri.
Acum toată creația se va distruge aici,
la sfârșiturile îndepărtate ale golului.
Pregătiți-vă să săriți în aer, gloată!
Magie neagră, modificată:
Raza Extincției!
Incredibil.
Să folosească o vrajă la
un nivel așa de înalt...
Sensei!
Ești așa de rece! Este
din cauza lipsei de mana?
Da, din moment ce eu m-am forțat să
folosesc o vrajă dincolo de puterile mele.
Vom pleca de aici acum.
Trebuie să ajungem altundeva, rapid.
Ei bine, bănuiesc că nu
ești așa slab ca adversar.
Când mă gândesc că ai
putut folosi Raza Extincției.
Am auzit că ești un
magician de rang trei,
Akashic Records of Bastard Magic Instructor
dar se pare că
te-am subestimat.
Dumnezeule, săbiile plutitoare
îmi dau destule stări neplăcute.
Nu mă așteptam ca vreunul
dintre ei să fie înfrânți.
Du-te naibii.
Tu ai omorât pe unul din ai tăi.
Nu îi acuza pe alții.
Hei, pisică albă ți-a mai rămas putere să
dezactivați acele săbii cu Forța de Risipire?
Cred că aș da greș, chiar dacă
mi-aș folosit toată puterea rămasă.
Pe lângă asta, el nu lasă
nicio ocazie pentru asta.
Înțeleg.
Atunci...
Gata.
Ce?
Ce?!
Și acum.
Nu ai de gând să fugi?
Știu că poți folosi "Lumea Prostului"
pentru a preveni activarea magiei.
Dar asta nu opresc vrăji
care sunt deja activate, nu?
Acele arme magice sunt problema!
Dar nu contează cât de iscusite sunt,
mana lor fluctuează chiar
și înainte, și după activare.
Dacă aș folosi Lumea Prostului atunci...
Leul Stacojiu, ascultă-mă și rage cu furie!
Descompune.
Prea încet, profesore de magie.
Lasă-mă să-ți arăt cum se face.
Leul de foc!
Te-am prins!
Împărat tunet feroce, ascultă-mă,
Ce?!
și străpunge cu strălucitoarea-ți lance de lumină!
Credeam că va ateriza măcar una pe tine.
Forțându-mă să aleg între două morți într-un timp așa scurt...
Dacă aș fi ales să continui
cu atacul magic, l-ai fi sigilat
și m-ai fi adus în lupta de aproape.
Dacă aș fi ales să atac cu sabia,
aș fi lăsat loc pentru
Străpungerea Fulgerătoare.
Cine dracu' ești tu?
Sunt doar un profesor de magie.
Doar un suplinitor, totuși.
Nu sunt sigur de asta...
Dar îți voi arăta respect.
Acum mori!
Putere a creației, ascultă-mă...
Forța de Risipire, nu?
...și menține echilibrul balanțelor.
Te străduiești în van.
Întoarce-le la zero.
Nu ți-a mai rămas
putere pentru asta.
Asta se termină acum!
Putere, întoarce-le la zero!
Ce?!
Glenn-sensei!
Trezește-te, lamă!
Prea încet!
Î-Îmi amintesc de tine.
Până nu demult, era un
magician ucigaș iscusit
în Imperiul Curții Corpurilor
Magicienilor, supranumit...
Făcându-mă să acționez într-un
mod grozav de dezgustător...
Sensei!
E în regulă.
Sunt surprins că mi-ai înțeles intenția.
Ce?
Ce?!
Dumnezeule! Ce face acel om?!
Bănuiesc că sunt doar
o povară, până la urmă.
Ți-a mai rămas putere să dezactivați acele săbii cu Forța de Risipire?
Dacă doar încercai să mă ajuți
să scap, nu întrebai asta.
Mi-am da seama că erau aproximativ 70% șanse să nu înțelegi.
Ei bine, să ne mișcăm.
Nu poți lupta în starea asta!
De parcă aș avea luxul
să mă îngrijorez de asta!
Sensei!
Fir-ar!
Îngeri plini de milă, ascultați-mă și dați-i
acestuia pacea, îndurarea voastră salvatoare.
Bănuiesc că nu e posibil.
Ce?
Voiam sa fiu un magician al dreptății.
Glenn, ești bine?!
Da, într-un fel.
Cum s-a terminat?
Da, așa cum ne-am gândit,
cercul de teleportare a fost distrus.
Încă mai caut colaboratori.
Glenn, e ceva ce mă deranjează.
Ce?
Se pare că bariera din jurul academiei
a fost setată să nu lase pe nimeni să plece.
Atunci cum plănuiesc să iasă?
Nu a mai fost niciun atac
de când l-am învins pe Reik.
Unde sunt ceilalți și ce fac?
Hei, Celica!
Unde e aici cercul de teleportare?
În acel turn ridicol de înalt. Ce e cu el?
Cercul de teleportare nu a fost distrus.
Destinația e rescrisă pentru a scăpa ei.
Nu se poate! Le-ar lua jumate de zi!
Da, și cam a trecut jumătate de zi.
Au.
Totuși, mă pot mișca.
Mersi, Sistine.
Deja mă bucur că ai fost cu mine.
Acum, merg să o văd pe Rumia.
De ce faci asta?
Nu erai acel tip de om care ar face asta.
Salutare!
Sensei!
Rumia!
Ești bine?
Ascultă, dacă îți pare că sunt
bine, trebuie să vizitezi un spital.
Deci, tu ești omul din spate?
Da, eu sunt.
Dumnezeule, ești deja vinovat că arăți bine
și acum mai adaugi și alte crime listei tale.
Răbdarea bunului profesor
Glenn începe să se termine.
Prima lovitură câștigă!
Și am reușit.
Deci, păcat pentru tine, eu câș—
Nu, eu câștig.
Ce vrei să spui?
În 10 minute, rescrierea cercului
de teleportare se va încheia
și Rumia-san va fi transportată
la organizația noastră.
În același timp, deja terminasem
ritualul magiei albe.
Sacrificiu, se va activa, devorând
sufletul meu pentru a genera mana,
și va sări în aer toată academia.
Oprește asta odată, Huey-sensei!
Huey?
Acesta este cel care a
dispărut înainte să vin eu.
Deci asta e!
O bombă umană plantată cu ani în
urmă, pregătită pentru timpul potrivit.
Ăsta sunt eu.
Da, așa e.
Voi, Căutătorii Înțelepciunii Divine,
sunteți toți o grămadă de idioți.
Ăsta e un joc.
Ce?
Dacă poți să desfaci cercul de
teleportare care o leagă pe Rumia-san,
atunci Sacrificiul nu se va activa.
Dar dacă aștepți ca
Lumea Prostului să expire,
nu vei putea să risipești cu timpul pierdut.
Deci ce vei face, Glenn-sensei?
Sensei, te rog, fugi!
Cel puțin te vei salva pe tine!
Am uitat să menționez că
nu mă poți ucide nici pe mine.
Dacă mor, se va activa automat.
Putere a creației, acultă-mă, treci prin sângele meu  și formează-ți calea.
Să-ți folosești propriul sânge
drept catalizator? Impresionant.
Lasă ca divinul ciclu să se termine,
lasă fundamentul calmului și acordul principiilor,
să se declanșeze aici!
Ești rapid.
În orice caz, a fost primul
din cele cinci straturi.
Fir-ar!
Sensei! Uită de mine și fugi!
Fă liniște pentru un moment!
Dacă mai continui să îți folosești magia, Sensei, vei muri!
Da, pariez că pisicii
albe i-ar placea asta!
Nu se poate...
De ce mergi așa departe?!
De ce îți riști viața?!
Mereu am vrut să fiu
un magician al dreptății.
Ce?
Dar în realitate, lumea magiei a fost una murdară și sângeroasă.
Eu chiar mi-am irosit toată viața.
Totuși...
Chiar nu pot să mă dau bătut!
Dacă aș fugi, atunci care
ar mai fi rostul vieții mele?!
Viața pe care am petrecut-o încercând să fiu un magician al dreptății...
Știu că a fost fără rost,
dar refuz să o las lipsită de valoare!
Ai vreo problemă cu asta, fir-ar?!
Ăsta e ultimul strat!
Sensei!
Fir-ar!
Asta nu e amuzant!
Să mă gândesc că eu sunt cel
care rămâne primul fără mană...
Scuze...
Sensei!
Am reușit!
Din moment ce ai refuzat
să te dai bătut, am reușit!
Sensei, te rog, ia asta!
Simt cum se readună puterea...
Am mai auzit de asta.
Oameni care au abilitatea specială de a crește
exponențial puterea celor pe care îi ating...
Amplificatori!
Lasă ca divinul ciclu să se termine,
lasă fundamentul calmului și acordul principiilor,
să se declanșeze aici!
Am pierdut, nu-i așa?
Trebuia să fi murit urmând
ordinele organizației?
Trebuia să fi murit neascultându-i?
Mă întreb ce ar fi trebui să fac.
De parcă aș știi.
Ai simpatia mea, dar e vina
ta că nu ți-ai ales propria cale.
Vei plăti pentru crimele tale!
Acum, strânge din dinți!
Sensei?
Mulțumesc, Glenn-sensei.
Nu pot să cred că Rumia
era prințesa Ermiana,
care se spunea că a murit de
o boală acum câțiva ani.
Da. Persecuția celor cu abilități
speciale încă se practică.
Întreaga națiune s-ar înfuria
dacă cineva de spiță regală ar păți asta.
Singurii care știu sunt eu
și directorul academiei.
Ei bine, nu că mi-ar păsa.
Totuși, ce te-a făcut să te
hotărăști să rămâi profesor?
Ce?
O, aici erai!
Glenn-sensei!
Am câteva lucruri să îți
spun despre ultima lecție!
Am hotărât că vreau să
văd vor reuși să obțină.
Timpul perfect pentru ucis, nu-i așa?
Akashic Records of Bastard Magic Instructor
Data viitoare în Akashic Records of Basteard Magic Instructor...
Data viitoare în "Akashic Records
of Bastard Magic Instructor"
Sensei, ce sunt înregistrările akashice?
Data viitoare în "Akashic Records
of Bastard Magic Instructor"
Și eu sunt curioasă despre asta!
Înregistrările akashice, nu?
Permiteți-mi să vă explic.
Profesoară Arfonia!
Înregistrările akashice sunt...
Sunt?!
Sunt... hahaha!
Data viitoare în "Akashic Records
of Bastard Magic Instructor"
Totuși, poate Glenn-sensei...
Înregistrările akashice sunt...
Sunt?!
Sunt... hahaha!
Data viitoare în "Akashic Records
of Bastard Magic Instructor"
Data viitoare  Competiția Magică
Data viitoare în "Akashic Records
of Bastard Magic Instructor"
Akashic Records of Bastard Magic Instructor
Nu mai fugi și răspunde-ne!