Love is
Like a
Cocktail
Love is
Like a
Cocktail
Love is
Like a
Cocktail
Al treilea pahar: Cenușăreasa
Ce?
Șefă, ești bine?!
Chisato?
A fost numai vina mea.
Aduceam Omul Lămâie înaripat și...
Zbor!
Nu, a fost vina mea.
Voiam să-l agăț de tavan.
Ce tot faceți?
Cum îți este piciorul?
Poți merge?
Au...
Piciorul tău...
Sună-ți soțul să vină să te ia.
Dar...
Koharu s-ar putea să se simtă responsabilă și să încerce să te ducă ea acasă.
În acest caz...
Îmi cer scuze pentru deranj.
Sunt soțul lui Mizusawa.
Încântată de cunoștință. Eu sunt Shiraishi, colega ei de muncă.
Vă mulțumesc pentru că
aveți grijă de soția mea.
Te rog să împarți astea cu toată lumea.
O, mulțumim foarte mult.
Oricum...
Să mergem.
Mulțumesc, toată lumea.
Arată exact ca mine când eram tânăr.
Nu mai spune.
Au spus că se va vindeca în două sau trei zile. Asta este minunat.
Da.
Vom ajunge acasă imediat.
Bine.
Ești în regulă?
Da.
Sora, mi-ar plăcea să beau ceva.
Nu cred că ar trebui să bei astăzi..
Mi-ar plăcea să
mă amețesc.
Asta este Cenușăreasa.
Bea.
Ce este în neregulă?
N-Nu este nimic.
Mersi.
Este așa de bună.
Este foarte gustoasă și are
acest suc dulce de ananas în ea.
Te iubesc așa de mult, Sora!
Ce este în neregulă, Chi-chan?
M-ai cărat tot drumul
de la lucru până acasă—
a fost foarte dulce.
Chi-chan, te-ai... îmbătat?
Da.
Scuze, dar...
Cocktail-ul nu avea alcool în el deloc.
Ce?
Cenușăreasa
Băutura din această seară este Cenușăreasa.
Suc de
portocale
Suc de lămâie
Suc de ananas
Nu conține deloc alcool,
deci o puteți face pentru oricine.
Fără alcool!
Da!
Așa este!
Suc de ananas
Suc de lămâie
Suc de
portocale
Suc de lămâie
Suc de ananas
Cenușăreasa
Suc de
portocale
Suc de ananas
Cenușăreasa
E-Este în regulă!
Uneori te simți ca și cum te-ai fi îmbătat!
Este în regulă!
Don't let me down
Nu mă dezamăgi
oshiete kure kimi wa ima doko nanda
Spune-mi, te rog, unde ești acum?
Hey, do you remember?
Hei, îți amintești?
sonna kao jian da hora kucha
Fața pe care o făceai când erai îngrijorată
Rise up to the sky
Ridică-te spre cer
Don't let me down
Nu mă dezamăgi