Love is
Like a
Cocktail
Love is
Like a
Cocktail
Love is
Like a
Cocktail
Al treisprezecelea pahar: Cocktail Mango Frozen
Noroc.
Chi-chan, bine ai revenit.
Te-ai descurcat bine
săptămâna asta la serviciu.
Sunt sigur că îți este este.
Puțin.
Pentru început, ce spui de o
băutură ușoara pentru stomac?
Asta este yogurt smoothie.
Servește și niște curry.
Bine.
Este bun?
Da, foarte bun.
Mă bucur.
Dar mai avem și ceva special rămas.
Un desert super rece
numai pentru tine.
Este incredibil de bun!
Este acrișor și rece!
Asta este înghețată de ananas!
Nu, este mango.
Ultima lămâie.
Băutura din această seară
este Mango Frozen.
Mango Frozen
Suc de mango
Suc de ananas
Votcă
Îngheți sucul de mango și ananas,
și votcă și le amesteci cu un blender.
Ai nevoie și de mine!
Fir-ar.
Are și mango în ea.
Mango...
Hmm? Mango?
Nu bere?
Este prima oară când beau alcool.
O, nu m-am gândit la asta,
dar recomand această băutură pentru cineva care nu a mai băut alcool.
Sunt sigur că o să-ți placă.
Este băutura pe care ți-am dat-o
când ai băut pentru prima oară alcool.
Îmi amintesc!
Nu aș putea asta!
Ei bine...
Ai ajuns să îți placă alcoolul, nu?
Da.
Am ajuns să îmi placă...
Alcoolul...
Și tu, Sora.
Oricum, seara de vineri abia a început.
Ce ar trebui să pregătesc acum?
Ce spui de ceva mai dulce?
Atât de bun!