Prima sală de asistență administrativă
Love is
Like a
Cocktail
Love is
Like a
Cocktail
Love is
Like a
Cocktail
O seară bună.
Al unsprezecelea pahar: O noapte ploioasă
Șefă!
Vrei să bem ceva?
Sunt puțin cam...
Știu un restaurant bun cu băuturi fără alcool.
Barmanul de acolo este foarte drăguț.
Păi, în acest caz...
Ura!
Ta-da!
Acesta este.
A-Acest loc...
Chisato, știi acest loc?
Haideți să bem!
Da...
Îl știu foarte bine.
Domnule barman, ești?
Bun-venit.
Ce? Este soțul șefei!
De ce ești...
Proprietarul nu a putut ajunge.
Deci eu îl înlocuiesc astăzi.
Asta este o surpriză!
Nu credeam că vom da peste el aici.
Asta este periculos.
Hmm?
Scuză-mă!
Alo?
Îmi cer scuze, Sora. Am răcit.
Ocupă-te de magazin în locul meu.
Ce?
Da, îmi pare foarte rău...
Îmi pare foarte rău.
C-Ceaiul...
Este în regulă.
pufos
Sunt pufos.
E-Ești o clientă?!
Proprietarul nu este aici astăzi...
O, nu, eu doar...
Încerc doar să mă adăpostesc de ploaie...
O...
Am găsit asta.
Dar, de ce o ai tu?
Am găsit-o în fața magazinul
în această dimineață.
M-am gândit că ar putea fi a ta.
Mă bucur că ți l-am putut da înapoi.
Mersi.
Nu este mare lucru.
Când îl strâng
mă simt mai bine.
Ai dori să bei ceva?
Ce?