Love is
Like a
Cocktail
Love is
Like a
Cocktail
Love is
Like a
Cocktail
Primul pahar: Splet de prune
Prima sală de asistență administrativă
Mizusawa Chisato
Mai am așa de multă treabă.
Koharu-chan, pe mai târziu.
Ești așa de rău!
Koharu-san.
Te voi ajuta.
Șefă!
Am terminat.
Am terminat toate chestiile
repede. Mulțumesc, șefă.
Chiar apreciez.
Este în regulă.
Șefă!
Îți voi face cinste cu un cocktail foarte bun.
O, ei bine, am ceva de făcut acum.
Ce?! Serios?
Î-Îmi cer scuze.
Nu, păi...
Atunci, ce spui de prânzul de mâine?
Ei bine, ar fi grozav.
Ura!
Este o promisiune.
Ne mai vedem.
Koharu-kun, ți-ar plăcea să bei cu mine?
Nu, sunt în regulă.
Nu te văzusem
M-am întors.
Bine ai revenit, Chi-chan.
Mizusawa Sora
Pariez că ești obosită. Dorești să mănânci?
Doar puțin. Dar tu, Sora?
Haide să mâncăm împreună.
Astăzi avem Splet de prune pe care
l-am făcut adăugând prunele eu însumi.
N-Nu mă descurc prea bine cu alcoolul...
Chi-chan, bea.
Este așa de bun!
Chiar se simte gustul prunelor!
Splet de prune
Băutura din această seară este Spletul de prune.
Umeshu
Apă minerală
Suc de lămâie
după gust
Pui aceeași cantitate din fiecare
ingredient și le amesteci.
Ai nevoie și de lămâie.
Splet de prune
Suc de lămâie
Apă minerală
Umeshu
după gust
Este dulce, dar are și o aromă ușoară.
Aceea este lămâia.
Voi mai bea unul.
Vine imediat.
O, da, mai am și asta pentru tine.
Un castron mic cu oden!
Este așa de bun!
Cineva mi-a cerut să mergem să bem astăzi.
Serios?
Chiar voiam să merg!
Chiar îți place alcoolul.
Dar... nu pot.
Mă port ciudat când beau.
Nu vreau ca cineva să mă vadă așa.
Vrei să mă pun lângă tine?
Chi-chan, ești drăguță și beată?
Nu-ți place când sunt beată?
Nu este vorba de asta.
Există mulți oameni care nu sunt
ei înșiși până nu beau ceva.
Te referi la mine?!
Te iubesc.
Chi-chan a fost drăguță din nou când s-a îmbătat.
A-Am plecat.
Să ai o zi bună.