Love is
Like a
Cocktail
Love is
Like a
Cocktail
Love is
Like a
Cocktail
Este așa de bun!
Al doilea pahar: Briză de portocale
Am sfârșit prin a bea în această după-amiază.
Recent, am tot ieșit în zilele tale libere.
Haide să ne petrecem timpul
relaxându-ne acasă astăzi.
Sună bine.
Mă voi relaxa.
Relaxare!
Și acum...
Sora, unde te duci?
Mă duc să-mi termin treburile casnice...
Nu te vei odihni cu mine?
Poți începe fără mine. Eu—
Nu, te vei odihni cu mine!
Ce?
Va ploua astăzi—
Încetează! Nu te uita la telefon!
Dar rufele...
Hei, haide să stăm în pat împreună...
Trebuie să merg și la cumpărături.
Nu!
Asta nu e bine.
Încă plouă! Nu poți ieși!
Dar frigiderul este gol.
Voi supraviețui.
Și nu mai avem nici alcool.
Nu se poate.
Vorbesc serios. Tot ce mai avem este niște sake vechi pe care-l folosesc la gătit.
Bleah...
Nu-ți place mirosul sakeului vechi, nu-i așa?
Dar s-ar putea să pot face
ceva în privința asta.
Chiar te rog!
Poftim.
Această băutură se numește Briză de portocale.
Bea.
Este chiar și mai bun!
Chiar este sake?!
Este un suc de portocale pentru adulți!
Zahăr!
Băutura de astăzi este Briză de portocale.
Briză de portocale
Sake
Suc de
portocale
Apă minerală
Și oamenilor care nu le place
sakeul atât de mult o pot bea.
Puteți folosi și suc de mandarine.
Suc de
portocale
Briză de portocale
Apă minerală
Sake
Sora, este foarte bună!
Nu miroase urât deloc!
Mă bucur.
Tot continuă să plouă.
Da, dar mie îmi place ploaia.
Îmi pot petrece timpul cu tine astfel.
Și...
îmi amintește de momentul
când ne-am întâlnit prima oară.
Îmi face inima să bată repede.
Înțeleg.
Și mie.
O, ploaia s-a oprit.
Și acum chiar nu mai avem alcool deloc.