Love is
Like a
Cocktail
Love is
Like a
Cocktail
Love is
Like a
Cocktail
Priviți acest curry. Este gătit timp de 100 de ore,
Curry gătit pentru 100 de ore, 900 de yeni
iar toate ingredientele sale se completează perfect.
Arată foarte bine!
Curry gătit pentru 100 de ore, 900 de yeni
Ce spuneți dacă am începe?
Al patrulea pahar: Șpriț
Arată foarte bine.
Da.
Să mâncăm!
Ne vedem săptămâna viitoare.
Ar trebui să ne băgăm în pat.
Da.
Îți este foame?
S-Sunt bine—
Chi-chan, ce spui dacă am mânca ceva?
Ce?
Cheese wraps, chikuwa and cucumber,
garlic miso, and cabbage.
Mănâncă.
Mersi...
Este bun.
Mă bucur.
Am pregătit un șpriț.
Bea.
Bine.
Este foarte bun.
Este foarte răcoritor!
Și doar foarte puțin carbogazos.
Spumos!
Șpriț
Băutura din această seară este șprițul.
Vin alb
Apă minerală
Lămâie verde
1 felie
Simțiți că aveți bule în gură.
Nici nu conține foarte mult alcool.
Lămâile verzi și lămâile
normale sunt diferite la culoare,
dar lămâile vezi se fac galbene
după ce s-au copt complet.
Vă amintiți care era lămâia normală?
Mă simt grozav.
Simt un miros plăcut...
Am pregătit cel mai bun lucru
cu care să încheiem această masă.
Poftim.
Am ajuns în rai?
Mă vei distruge.
Sunt satisfăcută.
Mă bucur.
Foarte bun
A fost foarte bun.
Ce este?
Nimic.
Spune-mi.
Chi-chan,
de ce ești așa drăguță?
Ce?
C-Ce tot spui? Mă simt așa jenată.
Scuze.
Te voi face să plătești.
Te voi strânge foarte tare
când ne băgăm în pat.
Oare ce mă voi face?
Don't let me down
Nu mă dezamăgi
oshiete kure kimi wa ima doko nanda
Spune-mi, te rog, unde ești acum?
Hey, do you remember?
Hei, îți amintești?
sonna kao jian da hora kucha
Fața pe care o făceai când erai îngrijorată
Rise up to the sky
Ridică-te spre cer
Don't let me down
Nu mă dezamăgi