Rise
Airi
Maco
Coco
Kisaki
Ruha
Airi...
Este dimineață.
"Un frate cu complex de soră și surorile lui gemene."
Un frate cu complex de soră și surorile lui gemene
Airi! Trebuie să te trezești! Hei!
Zâmbet larg
Chiloțeii la vedere D
E cineva
acasă? D
Rise! Parcă ți-am spus să
încetezi cu asta, nu-i așa?!
Dar nu voiai să te trezești!
Airi! Prânzul este gata—
Nu se poate!
Ești bine?!
Da.
Merg să mă spăl pe față...
Așteaptă, gelul de față este chiar aici—
Nu-mi spune că ai folosit
pastă de dinți în schimb!
Ochii și fața mă ustură. M-am săturat!
Bună dimineața!
Astăzi v-am făcut desertul vostru
favorit. Clătitele mele super speciale.
Frățioare, ești mereu așa de drăguț cu noi.
Rise te iubește!
Nu chiar, îmi fac doar treaba!
Sunt fratele vostru mai mare, la urma urmei.
Hm? Ce este în neregulă, Airi?
Am fost acoperită de bule de săpun și acum nu mă simt prea bine...
Arde
Este fierbinte!
Lasă-mă să văd.
Ce?!
Ce?! Hei, Airi!
Atunci, te voi lăsa să te odihnești,
dar nu te vei simți singură fără mine?
N-Nu fi ridicol!
Dacă te vei preface că acesta sunt eu, sunt sigur că nu te vei simți singură.
O, este așa de drăguț!
Acesta este domnul Alpaca.
Este o zână a pădurii.
O place mult pe Airi!
Îți mulțumesc, frățioare!
Te iubesc.