Anul 2040
Haide, grăbește-te, Dojii.
Mereu îți dai laba la asta, nu?
Cum o chema?
Pe această actriță de voce.
Kirihara Chinami, din Q.
Ce? Stai, cum de știi?
Sunt fan.
Pe bune? În acest caz, ești un tocilar.
Serios? Ce ciudat.
Nu sunt un ciudat!
Începe să-ți dai laba chiar acum.
Nu mă face să repet.
Nu pot face asta.
Ce fraier.
Fața ta mă enervează atât de tare.
Vom face asta altă dată.
Ce jegos.
Acela e tipul căruia îi
spun Dojii, din anul trei.
Cel pe care a pus ochii
grupului lui Takamatsu?
Spectatori inutili!
Shion, acela este...
Săracul.
Cine știe...
Apoi, au anunțat un nou personaj la acest eveniment. Și eu voiam să merg.
Deci, cine a fost la acest eveniment?
Ei bine...
Doi, și ție îți place trupa Q?
Am făcut rost de ultima lor melodie. Ți-o pot trimite și ție.
Începe să te dezbraci, la naiba.
Mai repede.
Nu pot.
Takamatsu, domnul
profesor va veni curând.
Deci încerci să-l ajuți?
Foarte bine. Începând de mâine,
tu vei fi jucăria noastră.
Hei, așteaptă.
Mă simt ca un idiot.
Doi?
S-a întâmplat ceva?
Poți vorbi cu mine dacă dorești.
Dna profesoară, știți cum îmi spun ceilalți în ultimul timp?
„Dojii.”
„Doji” însemnând încet și prost, iar „jii” însemnând boșorog, deoarece părul meu e alb.
Îmi pare rău să aud asta.
Nu știu ce ar trebui să
spun pentru situația ta.
Nu aveți de ce să vă cereți scuze.
Dar știu altceva.
Doi, tu nu ești nici încet și nici prost.
Ești deștept și puternic.
Nu e adevărat.
Ce s-a întâmplat?
Ești bine?
Mă doare întreg corpul în ultima vreme.
Oh, nu e de la faptul că
se iau de mine ceilalți...
Da. Parcă ai avea febră.
Zic să mergi acasă pentru astăzi.
Oh, dna profesoară Yuzu este aici.
Ce s-a întâmplat, voi două?
Am uitat ceva.
Da?
Sunteți așa uituce.
Dar, știți...
Oh, Doi!
Asigură-te că treci pe la un spital.
Doi! Doi Shouta?
Vin.
Doi Shouta
Sună-ți familia.
Suferi de boala numită
scleroză multiplă.
„Scleroză multiplă?”
Doi va lipsi o perioadă de la școală.
Va sta ceva timp în spital,
dar nu vă faceți griji.
Boala de care suferă se numește...
E o boală mortală care nu are un tratament în acest moment.
Va trebui să fii criogenizat
pentru câțiva ani, cel puțin.
De ce eu?
Doi?
Îți poți lua la revedere de la ceilalți?
Da, îmi cer scuze.
Păi... ei bine...
Oh, alo? Da, aici Shion.
Da, da, voi fi acolo.
Hoshino!
Am treabă, deci voi pleca.
Dna profesoară Yuzu,
și eu am meditații.
Hei, nu puteți pleca astfel...
Cui îi pasă?
Pa, Dojii. Să nu mori.
Fă-te bine repede.
Ce agenție a recrutat-o pe Shion?
Nu vrea să-mi spună.
Îmi pare rău, Doi.
E în regulă. Nu mai contează.
Doi.
Vă mulțumesc, dna profesoară.
Haideți să mergem și să mâncăm ceva!
Nu, nu se poate.
Nu!
Gemi prea tare, Erika.
Dacă ne aude cineva?
Ce? Dojii, nemernicule!
Pe bune?
Nu, eram doar în trecere...
La ce naiba te holbezi?
Nu trage cu ochiul, gunoiule!
Dojii, am auzit că vei fi spitalizat
pentru o boală nasoală.
Îmi pare rău că vei muri virgin.
Dar...
Mă bucur că ai reușit să vezi
ceva drăguț înainte să mori.
Haide să mergem, Erika.
Ce gunoi.
Oamenii ca ei ar
trebui să moară, nu eu!
Peste cinci ani, nu voi
mai fi nevoit să-i văd.
Deci, poate că nu e așa de rău.
De ce... De ce eu?
Da?
Cum ești, frățioare?
Tata e acasă?
Nu, e la muncă, ca de obicei.
Ar trebui să-ți fie alături măcar acum.
Scuze că nu pot veni să te vizitez.
E în regulă.
Sper să găsească un
tratament și pentru tine.
Da.
Hei, cât timp vei fi criogenizat?
Între patru și cinci ani.
Atât de mult?
Când mă voi trezi,
vei fi mult mai mare decât mine!
Vai, ce rău ești!
Ne vedem atunci,
viitoare soră mai mare.
Ești pregătit, Doi?
Da.
Nu va veni nimeni, oricum.
Când mă voi trezi...
Sper ca lumea să fie un loc
mai bun decât este acum...
Felicitări!
Cine ești?!
Bună!
Eu sunt frumoasa ta însoțitoare, Karen!
A venit momentul să-ți retrăiești anii de liceu și să te distrezi la maxim!
Am auzit când treceam pe lângă cancelarie că ziua cea mare va fi mâine.
Chiar va veni?
Oh, vai, sunt așa de agitată!
Dacă mă va alege pe mine?
Nu se poate!
Ce răutăcioasă!
Intră!
Asta e camera ta, Shouta.
A fost gândită inițial pentru două persoane, deci e destul de spațioasă.
Poți vorbi normal cu mine, știi?
Nu! Dacă ți s-ar întâmpla ceva, Shouta,
multe persoane vor fi foarte furioase pe mine!
Mă descurc și singur.
Lasă asta în seama mea și relaxează-te!
OF, nu?
Asta e organizația care conduce lumea.
Da.
Ei m-au trimis aici ca să am grijă de tine.
Să aibă grijă de mine?
Dacă majoritatea bărbaților
din lume chiar au murit,
bănuiesc că asta înseamnă
că sunt destul de important.
Ce vârstă ai, Kamiya?
Oh, spune-mi Karen.
Iar vârsta mea e un secret.
Voi fi în aceeași clasă
ca și tine, Shouta! Ura!
Asta înseamnă că e cu cinci
ani mai mică decât mine?
Stai, ce vârstă am eu acum?
Optsprezece ani?
Douăzeci și trei?
Corpul meu nu s-a schimbat...
Chiar sunt singurul bărbat rămas?
Mai sunt mulți criogenizați.
Tatăl tău este în regulă!
Va dura ceva timp, dar într-o bună zi îl vei putea revedea.
Înțeleg.
Cum rămâne cu sora mea?
Ea ar trebui să fie în SUA
alături de mama noastră.
Scuze. Lumea cam e în haos acum.
Suntem destul de limitați în ceea ce privește contactul cu lumea exterioară.
Limitați?
Da.
Deci vei avea voie să umbli doar prin școală și acest cămin.
Ești rezistent la virus, așa este,
dar încă e peste tot prin lumea exterioară.
Dacă ai nevoie de orice,
mă voi ocupa eu.
M-Mersi.
Shouta, fii vesel când te prezinți!
Toată lumea, noul nostru
elev tocmai a sosit!
Bun, prezintă-te, Shouta!
Eu sunt Doi... Shouta...
Episodul 3
Mă bucur să vă cunosc.
Acum că societatea e formată doar din femei, majoritatea informațiilor...
M-au pus în aceeași școală
în care am fost acum cinci ani
ca să nu fiu supus la prea
mult stres, presupun.
Nu prea știu cât de mult
pot avea încredere în Karen,
dar era destul de clar că încerca să mă ajute.
Tot mă simt de parcă aș fi într-un vis.
Să aud că 99,9% din bărbații planetei au murit nu pare real.
Dar nu am văzut niciunul
de când m-am trezit.
Și nu recunosc pe nimeni.
Bănuiesc că e normal din
moment ce au trecut cinci ani.
Mă bucur că nu trebuie să-i văd din nou.
Sunt mult mai puțini cercetători acum,
iar cu producția de mâncare ocupându-se roboții, mai rămâne doar...
Totuși, asta e destul de stresant!
Shouta! Shouta!
D-Da?
Ai vrea să vii cu mine după ore?
E în regulă să fim preocupați cu școala când lumea este în haos?
Desigur!
Chiar și cu roboți și sisteme cu IA, tot avem nevoie de persoane de elită care să conducă lumea.
Serios?
Dna profesoară, am ajuns!
Dna profesoară!
Doi!
Sunt așa bucuroasă...
Știam că te vei face bine...
Ți-am spus că erai puternic!
Vă mulțumesc!
Bun, trebuie să-i dăm o
recompensă lui Shouta, nu?
Nu-i așa, dna profesoară Yuzu?
D-Da.
În regulă, eu am ceva
de făcut. Distrați-vă!
Doi?
D-Da?
Ești liber în seara asta?
Sunt multe lucruri despre
care vreau să vorbim.
O poți face!
Patru metri și cincizeci de centimetri!
Ai putea veni în camera mea la ora 21:00?
Și eu stau în cămin.
Oare despre ce voia să vorbim?
Poate...
Sunt așa prost!
Nu te gândi la nimic ciudat
cu dna profesoară Yuzu!
Te-ai plictisit să stai și să privești?
Nu mi-a plăcut niciodată
ora de educație fizică.
E mai ușor să te odihnești.
Haide, nu fi așa precaut.
Scuze! Scuze...
Doar că e ciudat.
Ai văzut vreo fată care e genul tău?
C-Ce e cu întrebarea asta?
Aceea este Hiiragi Shunka.
Ea stă în fața ta în clasă.
Sânii ei sunt puțin cam mici,
dar au o formă frumoasă.
Cea care râde acolo este Ichijou Natsu.
Familia ei este foarte bogată!
Cea care stă lângă mine.
Sânii ei sunt mai mari decât ai crede!
De ce tot menționezi...
Privește-o pe fata care urmează acum!
Ea este Toudou Akira!
Cea mai bună jucătoare din echipa de volei! Iar sânii ei sunt mărimea G!
De ce trebuie să iau parte
la ore așa învechite?!
E numai vina voastră deoarece m-ați pus să fac săritura în lungime!
Ce naiba credeți că sunt?!
Dați-mi drumul!
Iar aceea este Kuroda Rain Chifuyu.
E groaznică la tot ce ține de sport,
dar e un mic geniu care a sărim câteva clase că să fie în același an cu noi
și e doar pe jumătate japoneză!
Dați-mi drumul! Dați-mi drumul, am spus!
Toate sunt destul de unice.
Dar mă bucur că par persoane de treabă.
Să fiu sincer, am fost destul de agitat când am auzit că erau numai fete.
Ce? Nu are de ce să-ți fie frică!
Umanitatea nu are timp de certuri acum.
Serios?
Totuși, ce s-a întâmplat
cu acele persoane?
Bănuiesc că nu mai contează.
Sunt sigur că virusul MK sau
altceva a avut grijă de ei...
Oricum, voi face tot ce pot ca să te ajut!
Deci...
Împrietenește-te cu ele!
Mult succes!
Intră!
Scuzați-mi deranjul.
Scuze că sunt îmbrăcată așa.
Doar ce am ieșit din cadă.
Nu mă deranjează...
Mersi că ai venit, deși ești obosit.
Dna profesoară mi-a povestit ce a făcut în ultimii cinci ani.
Cum au mers orele?
Sunt sigură că ești confuz cu tot ce se întâmplă acum în jurul tău.
Dar mi-a intrat pe o
ureche și mi-a ieșit pe cealaltă.
Doi?
Da?
Ce simți față de mine?
Ce simt?
Sunt mai bătrână acum, nu?
Nu e adevărat.
Ce bine.
Chiar m-am simțit foarte
ușurată când te-am văzut.
Dna profesoară?
Asta e recompensa ta
pentru că ai învins boala.
Dacă nu vrei, doar spune.
Lasă totul în seama mea.
Dacă ăsta e un vis,
nu vreau să mă mai trezesc...
S-Stați puțin...
Dna profesoară!
Î-Îmi pare rău, dna profesoară!
Mi-am...
E în regulă.
Nu-ți face griji.
Ești așa de drăguț!
Acum...
Arată-mi latura ta bărbătească.
Te-ai descurcat bine.
Asta a fost prima
oară când am făcut-o...
Și chiar cu dna profesoară Yuzu!
Parcă ar fi fost un vis.
Asta e recompensa ta
pentru că ai învins boala.
Dar probabil a fost doar o dată.
Doi, te gândeai la fata pe care o placi, nu?
Păreai puțin trist.
N-Nu!
Serios?
Atunci, spune-mi la ce te gândeai.
Ei bine... la melodiile mele favorite?
Ce fel de muzică asculți?
Ai auzit de trupa Q?
Sunt un grup de cântărețe.
Și melodiile lor sunt destul de bune.
Sunt toate foarte drăguțe.
Costumele lor sunt drăguțe.
Ichijou Natsu o chema?
Miroase bine...
Trupa Q!
Dragule Doi, îți place trupa Q?
Da.
Ei bine... Dragule Doi?
Hiiragi Shunka!
Îmi poți spune Shunka!
De cine îți place?
Mie de Emaema!
Mie cred că-mi place de Kirihara Chinami.
Și China e grozavă!
E cea mai bună cântăreața din grup
și îmi place că muncește din greu!
Cântecul făcut pentru acel desen animat a fost genial, nu? Îl iubesc.
Da, și când a ieșit seria, dar și după...
Auci!
Și costumul lui Emaema
din acel videoclip...
Vine următoarea!
Uimitor...
Te holbezi la sânii ei gigantici, nu?
Eu sunt mult mai
grozavă! Privește-mă!
Hei, Toudou! Am venit
ca să rezolvăm lucrurile!
N-o să mă las insultată fără o luptă.
Ne întrerupi antrenamentul.
Hei, unde crezi că te uiți?!
Foarte bine.
Să jucăm.
Asta nu este...
Doi, ești bine?
M-a luat prin surprindere...
Ești bine?
Sângerezi cumva?
Sunt bine. Sunt bine.
Î-Îmi cer scuze!
Nu am vrut să te rănesc, Doi!
E-Exagerezi! Sunt perfect în regulă!
Dacă ai fost rănit, eu...
Voi face orice ca să mă revanșez!
Doi, haide să mergem
la cabinetul medical.
Dna profesoară?
Doi, scuze că te-am chemat
ieri la o oră atât de târzie.
N-Nu, eu îmi cer scuze... ei bine...
Ce ai pățit?
Am fost lovit de o minge.
Nu e mare lucru.
Lasă-mă să arunc o privire.
E puțin umflat. Te doare?
Doar puțin, dar sunt bărbat.
Voi fi bine.
Voi face un mic truc
ca durerea să treacă.
Gata.
Doi...
Da?
Te-a deranjat ceea ce
am făcut noaptea trecută?
Am fost luat prin surprindere, dar... am fost foarte fericit.
Serios?
Da.
Dna profesoară?
Ei bine... eu simt o durere
după noaptea trecută.
Vreți să spuneți că...
Nu acolo!
Dna profesoară...
M-am tot gândit la
tine după aceea.
Iar inima mă doare.
Vrei să faci și tu un truc
ca durerea să dispară?
Doi, nu-i suge așa de tare...
Nu-mi voi putea să-mi suprim gemetele.
Dna profesoară...
Faptul că facem asta în sala de muzică...
Mă face să mă simt puțin vinovată.
Bună treabă.
Se pare că prima împerechere a Numărului 3 a fost un succes.
Evident!
Încă se înțeleg destul de bine.
Dar tot nu înțeleg...
Chiar trebuie să trecem prin
toată această bătaie de cap?
Ți-am explicat asta de câteva ori!
Un bărbat se poate culca cu o femeie folosind forța sau banii,
dar asta nu-i va da încredere.
Fetele din această școala au venit aici înainte de acea conferință de presă.
Ele cred că Shouta e
ultimul bărbat rămas în viață.
Lucrurile vor deveni și mai nebune.
Nu voi interveni cât
timp aduci rezultate.
Continuă să mă informezi zilnic.
Nu voi pierde în fața voastră.
Bam!
Nu-mi vine să cred
Lumea, pe care o știam, a dispărut complet
M-am trezit într-o bună zi și totul era schimbat
Disperare (Nu mai există nicio rază de speranță?)
Ideal (Nu renunța!)
O lume care ți-a fost încredințată pentru a o repopula
Ești încântat?
Cu respirațiile calde și obrajii roșii
Te pot vedea râzând cu coada ochiului
Chiar dacă plângi sau strigi
Impulsul nu se va opri
Nu renunța la promisiunea din mâinile tale
Deoarece te pot simți aproape
Nu voi ceda până nu voi ști cu siguranță
Chiar dacă voi ajunge într-un loc necunoscut
Voi continua să înaintez
Îmi voi aminti de ochii tăi puternici și strălucitori
Chiar dacă nu o va face nimeni, o voi face eu
Trebuie s-o fac, cu orice preț!
Episodul 4