Shion e așa de drăguță!
E greu de crezut că nu are încă un iubit.
Vrea să fie o animatoare faimoasă.
Crezi că ar ieși cu mine?
Nici moartă.
Mi-ar plăcea să i-o trag, măcar o dată!
Ce gunoaie.
Și gol!
Takamatsu câștigă
meciul cu un șut perfect!
Te-ai putea face fotbalist, omule!
Rândul tău. Calcă-l pe cap.
Așa ceva nu e permis în fotbal.
Atunci, te-ai putea face
un luptător de wrestling.
Cineva așa gras ca tine
nu ar putea fi un fotbalist!
Taka, asta a fost foarte răutăcios!
Ce amuzant!
Și asta a spus agenția,
ceea ce m-a surprins...
Mi-e foame.
Hei, Shion. Probabil
ar trebui să plecăm, nu?
De ce? Cui îi pasă?
Vreau să mănânc aici.
Bine, haideți să continuăm.
Ridică-te, Dojii.
Ce amintire oribilă...
Doi!
A trecut ceva timp, nu?
Lumea s-a schimbat mult, nu-i așa?
Nu multe fete reușesc
să devină animatoare...
Te rog!
Vreau să mă ajuți!
Știu că nu eram atât de apropiați, dar am fost colegi de clasă , nu?
Ți-au spus despre această școală, nu?
Atunci, dezbracă-te.
Ce... Ce tot spui?
Glumești, nu?
Da.
Așteaptă, Doi!
Doar nu te aștepți să te
ajut după tot ce mi-ai făcut.
Și tu ar trebui să te uiți la
Capitolul Spațiul, Nattsun.
Chiar e atât de bun?
Bună.
Am nevoie de ajutorul vostru...
Îmi puteți spune mai multe despre Doi?
Ce îi place și lucruri de acest gen?
De ce ne întrebi pe noi?
Ei bine, deoarece Kamiya
mi-a spus despre voi două.
Nu prea am idee ce să-ți spun.
Ce cauți aici?
Ai peste 20 de ani, nu?
Refuz să te văd ca pe
o colegă de-a noastră.
Ei bine...
Shunka, să mergem.
Toate suntem rivale într-un anumit fel.
Dar Shunka, Natsu, eu și
celelalte fete de aici,
suntem rivale, dar suntem
și prietene, totodată.
Însă tu nu ești una de-a noastră.
Scuze, dar nimeni nu o să te ajute.
Se pare că lucrurile merg bine!
Ai adus-o pe Hoshino aici, nu?
Ea a vrut să vină.
Dar are 23 de ani sau undeva pe acolo, nu?
Bănuiesc că nu prea există reguli pe aici.
A vrut să fie o animatoare,
dar cererea a scăzut de când
au dispărut toți bărbații.
Sunt spectacole TV care rulează pe stațiile publice deținute de OF,
dar e mult mai greu să devii
o cântăreață sau actriță.
Trebuie să fie destul de greu pentru o fată nouă să-și facă debutul la acea vârstă.
Deci împerechează-te cu ea!
O va ajuta mult!
Și cum o va ajuta asta?
Dacă va face parte din haremul tău, directorii OF vor vrea să lucreze cu ea.
Serios?
De asta e atât de disperată.
Dar ea nu mă place.
Vrea doar să obțină acel post.
Nu cred că mi-ar plăcea s-o fac cu ea dacă nici ea nu vrea asta.
Atunci, de ce nu-i dai o șansă?
O șansă să vezi cât de serioasă e.
Să văd?
Hoshino?
Uau, tu chiar ieși în evidență, Hoshino!
Bănuiesc că animatoarele
trebuie să atragă atenția!
Am făcut ceea ce ai spus! Deci...
Mâine să vii și fără cămașă.
Doar în lenjerie intimă,
adică chiloți și sutien!
Apoi, Shouta te va ajuta, bine?
Ce? Ei bine, presupun...
Cum se face că-mi poți spune ce să fac?
Vreau ca Doi să...
Deoarece sunt însoțitoarea sa personală.
Înțeleg. Deci tu ești fata de azi.
Am făcut tot ce mi-ai cerut, deci...
Vino pe acoperiș după școală.
Cred că știi asta deja,
dar vom face o înțelegere.
Mă lași să mă culc cu tine.
Și apoi, vorbesc cu OF ca
să-ți fac rost de acel post.
Serios? Atunci, haide
să mergem în cămin...
Și uită-le.
În acest caz, să începem.
Să începem? Aici?
Haide să găsim o cameră măcar...
Vreau s-o facem aici!
Vreau să mănânc aici.
Voi două, priviți.
Ce s-a întâmplat?
Vrei acel post, nu?
Ce? Ești cumva...
Sunt surprins.
Încă ești virgină, nu?
Voi fi blând.
Te distrezi?
Școala asta nebună e uimitoare.
Mă bucur să te aud spunând asta!
Dar eu cred că ai putea fi
și mai nebun dacă ai vrea!
Mai nebun? Glumești.
Dacă mă întrebi pe mine,
ești mult prea blând.
Cred că ar fi puțin mai distractiv să încercăm ceva mai pervers.
Ai niște lucruri pe care vrei să le încerci, dar le ascunzi, nu?
N-Nu chiar...
Îți vom oferi orice îți dorești cât timp nu implică ieșirea din școală.
Bine...
Dacă aș spune că vreau s-o fac cu tine?
Desigur, dacă vrei!
Da...
Atunci, există ceva...
Vreau să aduci pe cineva aici.
Episodul 8
Răzbunare
Și cine ar putea fi acea persoană?
Atât de multe femei cu cunoștințe în medicină și farmaceutică...
toate dispărând la spitalul
unde domnul Taniguchi,
prima victimă a virusului
MK din Japonia, a fost dusă.
Poate ne grăbim puțin să
sărim la concluzii, dar...
Spune-ne ce gândești.
Acesta ar putea fi spitalul
unde a fost creat virusul MK!
Ce vrei să spui?
Dacă virusul MK a fost creat artificial,
Spitalul Central Nr. 3 din Keimon
atunci, motivul pentru care nu ne putem da seama de unde a venit e pentru că a făcut-o de acolo.
A ieșit din acel spital?
Deci dacă mergem acolo,
am putea găsi un indiciu.
Asta dacă am dreptate.
Dar trebuie să verificăm.
Poate aș putea recrea datele
de producere a virusului MK.
Nouăzeci și patru de centimetri...
Cu doi mai mult decât anul trecut.
Totul i se datorează lui Doi...
Acum, talia.
Ș-Șaizeci și trei de centimetri...
Drăguță și fermă.
Și fundul.
Se măsura și asta?
E foarte important.
Sub pelvis, unde fundul este cel mai mare.
Nouăzeci si doi de centimetri...
Un fund mare. Perfect pentru nașteri.
Minunat.
M-Mersi!
Au mai rămas 15 fete...
E mai ușor anul acesta
din moment ce ne ajuți.
Glumești.
Ați putea lua măsurile într-o secundă folosind echipamentele electronice.
Da.
Dar știi de ce o facem așa, nu?
Ca să-mi oferiți șansa să ating fetele
și să fiu mai conștient de
forma corpurilor lor, nu?
Ești deștept.
Kamiya spunea tuturor că ești.
Poți folosi acest pat dacă dorești.
Scuze, a durat câteva zile ca
să obținem ceea ce doreai!
Nu, a fost mai rapid decât aș fi crezut!
OF are acces la tot felul de informații.
Asta este!
Erika avea probleme în
a-și câștiga existența,
deci acum va lucra cu jumătate de normă ca femeie de serviciu la fosta ei școală!
Hei.
A trecut ceva timp.
Dojii...
Nu crezi că ești puțin cam bătrână pentru această uniformă?
Dojii, nu vei scăpa
basma curată, nemernicule!
Erika, îți înțelegi
poziția în care te afli, nu?
Îmi cer scuze.
După cum poți vedea,
am domesticit-o pentru tine!
Distrează-te!
Haide, grăbește-te, Dojii.
Mereu îți dai l**a la asta, nu?
Serios? Ce ciudat.
Dojii, gunoiule...
Nu-mi spune așa!
Dacă vei încerca să mă violezi, îmi voi mușca limba și voi muri...
Ai înțeles complet greșit.
Nu mă voi împerechea cu tine.
Ce?
Uneori, rănile făcute de
prietenul tău mă ustură.
Fă ceva ca durerea să dispară.
Linge-le.
Vei refuza?
Sunt în regulă cu asta, dar...
Asta e a șasea deja.
Îl prinde din urmă pe Numărul 1.
Bănuiesc că încă suntem la etapa în care încercăm să ne prindem de chestii.
Apropo, ce mai face profesoara lui?
Sarcina ei decurge bine.
Continuă să-mi trimiți toate fetele care rămân însărcinate.
Ar fi mai rapid să facem un
laborator aici, nu credeți?
Realizezi că nu mai putem construi laboratoare atât de ușor, nu?
Cum se descurcă Numărul 2?
La fel ca întotdeauna.
Cred că ar fi mai bine dacă l-am arunca fetelor ca să se distreze cu el.
Un mesager de la sediul mondial OF, nu?
Da. Nu știm cine va veni,
dar pare că s-au cam
prins de celelalte numere.
Crezi că au o cârtiță pe undeva?
Parcă spuneai că directorul tehnologiei era destul de suspicios, nu?
Ea a venit de la sediul mondial OF.
Suntem în siguranță aici?
Probabil e mai bine să
nu facem nicio mișcare.
Nu-ți face griji.
Școala e bine păzită.
Bine.
Toată lumea, nu simt niciun
pic de disperare de la voi!
Cea care va fi prima sau
a doua soție a lui Shouta
va depinde de cât de mult vă place!
Asta va fi poziția voastră
pentru tot restul vieții!
Nu se va schimba niciodată!
Nu credeți că ar trebui să
depuneți mai mult efort?
Nimic de la această școală
nu are sens, deci distrați-vă!
Ora e pe cale să înceapă!
Ce păcat.
Shou se pricepe la sărutat,
deci nu m-am putut opri.
S-Serios?
Pe cine ar trebui să aleg astăzi?
Nu vei înota?
Sunt puțin obosit.
Doar ai avut parte de un altfel
de exercițiu noaptea trecută.
Acest costum de baie e nou.
Vezi cât de strâmt e?
Se mulează atât de bine...
E-E făcut din materiale bune!
Bine, atunci, nu voi pierde!
Haide să ne întrecem ca să vedem cine va avea următoarea șansă la Shou!
Eu voi câștiga!
Sunt cunoscută drept Fulgerul de la Munchen!
E evident că eu voi câștiga!
Vreau să mă alătur...
Koyu.
Crezi că ai vreo șansă?
Fiti gata... start!
Oare Chifuyu va fi bine?
Și au început.
Nu credeam că va
participa până și Koyuki.
Da. Întreaga clasă
urmărește întrecerea.
Shunka și Yanagi sunt prietene, nu?
Shouta, ai vrea să te
ridici pentru o secundă?
Ce este?
Ce tot faci?
Te vor vedea.
Nu mai poți purta acest
costum de baie, nu?
Shouta, intră aici.
Akira e înaltă. Te poți ascunde cu ea.
Costumul ei de baie e la
fel de mulat ca al meu.
Vorbești serios?
Desigur!
Grăbește-te sau te
vor vedea dezbrăcat!
Haide, Doi.
E atât de strâmt încât corpurile noastre se apasă reciproc.
Eu am fost mai rapidă!
Sunt sigură de asta!
Toată lumea spune că
am fost la egalitate!
La naiba!
Ce? Unde e Doi?
S-a întors în clasă.
Mare păcat... Mi-aș fi dorit
să mă vadă în acțiune.
Timpul pentru prânz!
Mereu mi se face foame după înot.
Știu cum e!
Vreau o chiflă cu yakisoba.
Au plecat toate.
Ai reușit să nu fii văzut.
Asta e distractiv, dar nu credeți
că e puțin cam exagerat?
Îmi cer scuze.
Te-ai supărat, nu?
Pedepsește-ne, te rugăm.
Acela a fost momentul când fetele au început să se certe cu adevărat pe mine.
Doi... vino aici...
E real? Sau e doar un vis?
Nu prea mi-am putut da seama.
Dragule Shou, acum e rândul meu, bine?
Sunt curios în legătură cu lumea de afară,
dar chiar dacă e totul o minciună, eu...
E el...
Uau.
Bun. Ea.
Am decis să-mi petrec niște timp bucurându-mă de această lume nebună și dulce.
Bun...
Bună seara!
Ești energică, nu?
Intră.
M-Mersi!
Deci asta e camera ta, Doi?
Cine e ea?
Oh, nu-i da atenție.
E doar un animal de companie.
Oh, iubitul tău, Takamatsu.
A murit de la virus? Sau e criogenizat?
Nu știu.
Ei bine, nu-mi pasă dacă
acel idiot e viu sau mort.
Mă bucur doar că lumea s-a schimbat.
Încă ești supărat pentru ceva ce s-a întâmplat acum cinci ani?
Treci peste!
A fost acum cinci ani pentru tine,
dar nu și pentru mine!
Ești drăguță.
Sper deosebire de chestia aia.
E jenant, Doi!
Nimeni nu ne privește.
Pari să suferi.
Te rog, dă-mi droguri...
Ai devenit dependentă de droguri trăind prin acele cartiere, nu?
Ar trebui să te tratezi.
Am pastilele tale chiar aici.
Te rog! Dă-mi...
Nu face fața aia.
Ți-o voi da acum.
Poftim. O vrei, nu?
Noapte bună.
Această lume e plină de mincinoși.
Spitalul unde au dispărut
cercetătorii virusului...
Și Erisa cerceta virusul MK.
Poate o voi găsi acolo...
Episodul 9
Petrecerea desfrâului