Anul 2040
Hei, grăbește-te, Dojii.
Mereu îți dai l**a la asta, nu?
Cum o chema?
Pe această actriță de voce.
Kirihara Chiname, din Q.
Ce? Stai, cum de știi?
Sunt fan.
Serios? În acest caz, ești un tocilar.
Serios? Ești un ciudat.
Nu sunt un ciudat!
Începe să-ți dai l**a chiar acum.
Nu mă face să repet.
Nu pot.
Ce fraier.
Fața ta mă enervează atât de tare.
Vom face asta altă dată.
Ce jegos.
Acela e tipul căruia îi spun Dojii, din anul trei.
Cel pe care a pus ochii grupului lui Takamatsu?
Privitori inutili!
Shion, acela este...
Săracul.
Apoi, au anunțat un nou personaj la acest eveniment. Și eu voiam să merg.
Deci, cine a fost la acest eveniment?
Ei bine...
Doi, și ție îți place trupa Q?
Am făcut rost de ultima lor melodie. Ți-o pot trimite și ție.
Începe să te dezbraci, la naiba.
Mai repede.
Nu pot.
Takamatsu, domnul profesor va veni curând.
Deci încerci să-i iei apărarea?
Foarte bine, începând de mâine, ne vom juca cu tine în schimb.
Hei, așteaptă.
Mă simt ca un idiot.
Doi?
S-a întâmplat ceva?
Poți vorbi cu mine dacă dorești.
Dna profesoară, știți cum îmi spun ceilalți în ultimul timp?
„Dojii.”
Doji însemnând încet și prost, iar jii însemnând boșorog, deoarece părul meu este alb.
Îmi pare rău să aud asta.
Nu știu ce ar trebui să spun pentru situația ta.
Nu aveți de ce să vă cereți scuze.
Dar știu anumite lucruri.
Doi, tu nu ești nici încet și nici prost.
Ești deștept și puternic.
Nu e adevărat.
Ce s-a întâmplat?
Ești bine?
A început să mă doară tot corpul în ultimul timp.
Oh, nu e de la faptul că ceilalți se iau de mine...
Da. Parcă ai avea febră.
Zic să mergi acasă pentru astăzi.
Oh, dna profesoară Yuzu este aici.
Ce s-a întâmplat, voi două?
Am uitat ceva.
Da?
Sunteți așa uituce.
Dar, știți...
Oh, Doi!
Asigură-te că treci pe la un spital.
Doi! Doi Shouta?
Vin.
Sună-ți familia.
Ai boala numită scleroză multiplă.
„Scleroză multiplă?”
Doi-kun will be taking a leave
of absence from school.
Va sta o perioadă bună în spital,
dar nu vă faceți griji.
Boala de care suferă se numește...
E o boală mortală care nu are un tratament în acest moment.
Va trebui să fii criogenizat pentru câțiva ani pe puțin.
De ce eu?
Doi?
Îți poți lua la revedere de la ceilalți?
Da, îmi cer scuze.
Păi... ei bine...
Oh, yes? Hello, this is Shion.
Da, da, voi fi acolo.
Hoshino!
Am treabă, deci voi pleca.
Dna profesoară Yuzu, și eu am meditații.
Hei, nu puteți pleca astfel...
Cui îi pasă?
Pa, Dojii. Să nu mori.
Fă-te bine repede.
What agency is Shion-chan a part of?
Nu vrea să-mi spună.
Îmi pare rău, Doi.
E în regulă. Nu mai contează.
Doi.
Vă mulțumesc, dna profesoară.
Haideți să mergem și să mâncăm ceva!
Nu, nu se poate.
Gemi prea tare, Erika.
Dacă ne aude cineva?
Ce? Dojii, nemernicule!
Pe bune?
Nu, eram doar în trecere...
La ce naiba te holbezi?
Nu trage cu ochiul, gunoiule!
Am auzit că vei fi spitalizat pentru o boală nasoală, Dojii.
Îmi pare rău că vei muri virgin.
Dar...
Mă bucur că ai reușit să vezi ceva drăguț înainte să mori.
Haide să mergem, Erika.
Ce gunoi.
Oamenii ca ei ar trebui să moară, nu eu!
Peste cinci ani, nu voi mai fi nevoit să-i văd.
Deci, poate că nu e așa de rău.
De ce... De ce eu?
Da?
Cum ești, frățioare?
Tata e acasă?
Nu, e la muncă, ca de obicei.
Ar trebui să-ți fie alături măcar în momente ca acesta.
Scuze că nu pot veni ca să te vizitez.
E în regulă.
I hope they make some medicine for you, too.
Yeah.
Hey, how long are you
going to be in cold sleep?
Între patru și cinci ani.
Atât de mult?
Când mă voi trezi, vei fi mult mai mare decât mine!
Ce rău ești!
Ne vedem atunci, surioară.
Ești pregătit, Doi?
Da. Nu va veni nimeni.
Când mă voi trezi...
Please let the world be a little
better than it is now...
Felicitări!
Cine ești?!
Bună!
Eu sunt frumoasa ta însoțitoare, Karen!
A venit momentul să-ți retrăiești anii de liceu și să te distrezi la maxim!
I heard when I was passing by the
teacher's office that it's tomorrow.
He's coming?
Oh, vai, sunt așa de agitată!
Dacă mă va alege pe mine?
Nu se poate!
Ce răutăcioasă!
Intră!
Asta e camera ta, Shouta.
It was originally for two people,
so there's plenty of space.
Could you stop calling me that?
Nope! If something happened to you,
Shouta-sama, they'd get mad at me!
Mă descurc și singur.
Lasă asta în seama mea și relaxează-te!
OF, nu?
Asta e organizația care conduce lumea.
Da.
Ei m-au trimis aici ca să am grijă de tine.
Să aibă grijă de mine?
If most men in the world really are dead,
I guess that means I'm valuable.
Ce vârstă ai, Kamiya?
Oh, spune-mi Karen.
Iar vârsta mea e un secret.
I'll be in the same class
as you, Shouta-sama! Squee!
Asta înseamnă că e cu cinci ani mai mică decât mine?
Stai, ce vârstă am eu acum?
Optsprezece ani? Douăzeci și trei?
Corpul meu nu s-a schimbat...
Chiar sunt singurul bărbat rămas?
Mai sunt mulți criogenizați.
Tatăl tău este în regulă!
Va dura ceva timp, dar într-o bună zi îl vei putea revedea.
Înțeleg.
Cum rămâne cu sora mea?
Ea ar trebui să fie în SUA
alături de mama ta.
Sorry. The world's kind of a mess right now.
We're limited in the amount of contact
we can make with the outside world.
Limited?
Yes.
So you'll only be allowed to
be in this dorm and school.
You have resistance, yes, but the
virus is still everywhere outside.
If you need anything, I'll take care of it.
M-Mersi.
Be cheerful when you say hello, Shouta-sama!
Everybody, here's our transfer student!
Okay, say hello, Shouta-sama!
Eu sunt Doi... Shouta...
Episodul 3
Al treilea bărbat
Hello, everyone.
Now that society is comprised
of only women, most knowledge...
Putting me in the same school
as I was five years ago
is a way to keep me from
feeling stressed, supposedly.
I'm not sure how much of
Karen-san's words I believe,
but it was clear she was trying
to make things easier for me.
It still feels like I'm dreaming.
Hearing that 99.9% of the men in
the world died doesn't feel real.
But I haven't seen a single
man since I woke up.
None of the people I know, either.
I guess that's natural
since five years have passed.
I'm glad I don't have to see them again.
There are now far fewer scientists,
with food production handled
by the robots that remain...
This is still plenty stressful, though!
Shouta! Shouta!
D-Da?
Ai vrea să vii cu mine după ore?
Is it okay to be studying at school
if the world's such a mess?
Desigur!
Even with robots and AI,
we need an elite that can rule the world.
Is that how it works?
Dna profesoară, am ajuns!
Dna profesoară!
Doi!
Sunt așa bucuroasă...
Știam că te vei face bine...
Ți-am spus că erai puternic!
Vă mulțumesc!
Bun, trebuie să-i dăm o recompensă lui Shouta, nu?
Nu-i așa, dna profesoară Yuzu?
D-Da.
În regulă, eu am ceva de făcut. Distrați-vă!
Doi?
Da?
Ești liber în seara asta?
Sunt multe lucruri despre care vreau să vorbim.
O poți face!
Patru metri și cincizeci de centimetri!
Ai putea veni în camera mea la ora 21:00?
Și eu stau în cămin.
Oare despre ce voia să vorbim?
Poate...
Sunt așa prost!
Nu te gândi la nimic ciudat
cu dna profesoară Yuzu!
Te-ai plictisit să stai și să privești?
Nu mi-a plăcut niciodată
ora de educație fizică.
E mai ușor să te odihnești.
Haide, nu fi așa precaut.
Scuze! Scuze...
Doar că e ciudat.
Ai văzut vreo fată care e genul tău?
C-Ce e cu întrebarea asta?
Aceea este Hiiragi Shunka.
Ea stă în fața ta în clasă.
Sânii ei sunt puțin cam mici,
dar au o formă frumoasă.
Cea care râde acolo este Ichijou Natsu.
Familia ei este foarte bogată!
Cea care stă lângă mine.
Sânii ei sunt mai mari decât ai crede!
De ce tot menționezi...
Privește-o pe fata care urmează acum!
Ea este Toudou Akira!
Cea mai bună jucătoare din echipa de volei! Iar sânii ei sunt mărimea G!
Why do I have to take old-fashioned
classes like these?!
You're the ones who are wrong,
for making me do the long jump!
Who do you think I am?! Let me go!
Iar aceea este Kuroda Rain Chifuyu.
She's terrible at athletics,
but actually a genius who skipped
grades to be in this class,
and half-Japanese!
Dă-mi drumul! Dă-mi drumul, am spus!
They're all very unique girls.
But they all seem like good people. I'm glad.
To be honest, I was pretty nervous
when I heard it was all girls.
Aww, it's not scary!
Humanity doesn't have time
for fights right now.
Is that how it works?
What happened to them, though?
I guess they don't matter.
I'm sure the MK Virus or whatever got them...
Anyway, I'll do everything
I can to support you!
So...
Get to know them all better!
Good luck!
Intră!
Scuzați-mi deranjul.
Sorry I'm dressed like this.
Doar ce am făcut baie.
Nu mă deranjează...
Thanks for coming when you're tired.
Cum au mers orele?
Sensei was telling me what had happened
to her over the past five years.
I'm sure you're confused
with all that's going on.
But I didn't hear any of it.
Doi?
Da?
Ce simți față de mine?
Ce simt?
Sunt mai bătrână acum, nu?
Nu e adevărat.
Mă simt ușurată.
I felt really relieved when I saw your face.
Dna profesoară?
Asta e recompensa ta pentru că ai învins boala.
Dacă nu vrei, doar spune.
Lasă totul în seama mea.
Dacă ăsta e un vis,
nu vreau să mă mai trezesc...
Asta a fost prima oară când am făcut-o...
Și chiar cu dna profesoară Yuzu!
Parcă ar fi fost un vis.
Asta e recompensa ta pentru că ai învins boala.
Dar probabil a fost doar o dată.
Doi, te gândeai la fata pe care o placi.
Păreai puțin trist.
Nu!
Serios?
Atunci, spune-mi la ce te gândeai.
Ei bine... la melodiile mele favorite?
Ce fel de muzică asculți?
Ai auzit de trupa Q?
Sunt un grup de cântărețe.
Și melodiile lor sunt destul de bune.
Sunt toate foarte drăguțe.
Costumele lor sunt drăguțe.
Ichijou Natsu o chema?
Miroase bine...
Trupa Q!
Dragule Doi, îți place trupa Q?
Da.
Ei bine... Dragule Doi?
Hiiragi Shunka! Îmi poți spune Shunka!
De cine îți place?
Mie de Emaema!
Mie cred că-mi place de Kirihara Chinami.
Și China e grozavă!
E cea mai bună cântăreața din grup
și îmi place că muncește din greu!
The song she did for that anime
was great, right? I like it.
Yeah, when that anime came out,
and then after that...
Auci!
So the outfit Emaema wore
for that music video...
Next!
Wow...
You're staring at her huge rack, aren't you?
I'm even more amazing! Just watch!
Hey, Toudou! I'm here to settle this!
I can't handle being insulted
without getting even.
You're interrupting practice.
Hey, what are you looking at?!
All right.
I'll play.
This is not—
Doi-kun, are you okay?
That surprised me...
Are you okay?
Are you bleeding?
I'm fine. I'm fine.
S-Sorry!
I didn't mean to hurt you, Doi-san!
Y-You're exaggerating! I'm just fine!
If something happened to you, I'd...
I'll do anything to make it up to you!
Doi-kun, let's go to the nurse's office.
Sensei?
Doi-kun, sorry for having you
come over so late yesterday.
N-No, I'm sorry... um...
What happened to you?
I got hit with a ball.
It's nothing.
Let me see.
It's a little swollen. Does it hurt?
Just a little. But I'm a man.
I'm fine.
I'll do a little trick
to make the pain go away.
And there you go.
Doi-kun...
Yes?
Did what happened last night upset you?
It surprised me, but I'm, uh...
I was happy to do it with you.
Really?
Really.
Sensei?
Um... it's kind of hurt since last night.
Do you mean...
Not there!
Sensei...
I've been thinking about you ever since then.
My chest keeps hurting.
Will do you a trick to make my pain go away?
Good work.
Seems like Number 3's first
mating was a success.
Desigur!
They're still getting along nicely.
But I still don't understand...
Is there a need to go
through all this trouble?
I explained this to you a bunch of times!
A man can sleep with a woman
using power or money,
but it won't give him any confidence.
The girls in the school came here
before that press conference.
Ele cred că Shouta e ultimă bărbat rămas în această lume.
Lucrurile vor deveni și mai nebune.
Nu voi interveni cât timp aduci rezultate.
Continuă să mă informezi zilnic.
Nu voi pierde în fața voastră.
Poc!
Episodul 4
Secretul școlii