A-Acesta e spitalul unde a fost adus soțul doamnei Taniguchi după ce a contractat virusul.
Keimon City Central Ward Hospital #3
Aici a început pandemia din Japonia.
E complet abandonat.
Nu! Nu! Mi-e frică!
Fantomele sunt singurul lucru care mă sperie!
Vreau acasă!
Bănuiesc că există lucruri care te sperie, deși ești așa de puternică, Sui.
Încă suntem în plină zi. Vei fi în regulă.
Nu văd nimic ce ar putea fi un indiciu.
Nu putem afla cum a contractat virusul.
Nu știm unde a fost sau ce făcea înainte să se întâmple.
Cei infectați au apărut în întreaga lume în același timp, nu?
Și asta e o zonă pentru refugiați?
Are the leaders of UW only interested
in what happens in the core?
They're doing their best to bring
back the men in cold sleep.
Are they?
O fantomă!
Bun, gura mare.
Nu aș fi crezut vreodată că Rika, cea mai populară fată de la vechiul meu loc de muncă,
să vrea să mă hrănească astfel.
Sunt atât de fericit.
Mă flatezi.
Ba nu.
Kyouji, îți e sete?
Da.
Hei, vreau și eu să mă alătur...
Vă voi satisface pe toate.
Sunt fericit.
Dar e la fel în fiecare zi.
Începe să devină plictisitor...
Vreau ceva nou.
Oh, aici erai.
What's this about?
I thought it would do our relationship
good to get naked together.
You and I haven't had a chance to talk.
You're barbaric.
Suntem amândouă fete. Nu trebuie să ascundem nimic.
Dacă vrei să spui ceva, fă-o.
Plec.
În legătură cu doamna Taniguchi...
I looked at her medical records and
the logs of her life support device.
Taniguchi Emi
And the way the numbers
changed made no sense.
Cineva a otrăvit-o.
Dacă asta e adevărat, atunci e foarte îngrijorător.
Va trebui să facem cercetări.
Nu am terminat încă!
Nu mă atinge.
Ce făceai în acea noapte?
Îmi scriam raportul pentru șefii mei.
I need to tell them what
Mizuhara Reito's doing.
Era cineva cu tine?
Nu.
Dar tu nu ai niciun drept să mă interoghezi.
Ryuuzouji-san, you seem very
concerned about Director Kihara.
Tu...
Îți voi returna asta.
There was nothing unusual about it.
You needed to scrutinize a photo stand?
I-I'm sorry...
But we had to make sure it didn't
have bacteria on it or anything.
De ce a vrut doamna Taniguchi să am eu asta?
Vei renunța la fata pe care o iubești?
Erisa...
Inelul...
Acesta e liceul surorii mele mai mici.
Keimon City West
Ai o soră?
E mult mai mică decât mine și nu prea am locuit împreună, dar...
E foarte deșteaptă. A sărit câțiva ani și a ajuns la liceu.
De ce nu ne vedem cu ea dacă tot suntem aici?
Nu, sunt sigură că e prea ocupată cu învățatul.
Keimon City West
Kamiya? Ce s-a întâmplat?
Nimic, doamnă profesoară Yuzu.
Să mergem.
Bine.
Se pare că a funcționat.
Grozav!
It's nice to get a chance to
go outside and pick a girl.
Mersi de idee, Neneko.
Mă bucur că-ți place.
Oprește mașina!
Ce s-a întâmplat?
Ea!
Cea cu cozi duble care ține acel copil de mână!
Îmi place zâmbetul ei! Aș vrea să mă împerechez cu ea.
E puțin cam tânără, dar...
Acea fată este...
Trebuie să ne grăbim sau o vom pierde!
Wow, things are looking stormy.
They're both reacting to each other?
Această foaie...
Development of an Artificial Male Killer Virus
E despre cum să creezi virusul MK!
The MK Virus was artificially made!
Asta e informația despre care vorbea Erisa...
De ce ar avea doamna Taniguchi?
Did she not tell UW about
her husband because
she didn't want them knowing about this?
Reito!
Trenul aproape a ajuns!
S-Scuze! Sunt pe drum!
Dacă mă pot folosi de asta ca să aflu mai multe despre virus, pot crea un tratament!
Keimon City
In Your Heart
Reito! Grăbește-te!
Sorry, I'm all set!
Nu știu în cine pot avea încredere!
Nu...
Oprește-te!
Ești drăguță!
Încetează!
Nu mai fi așa pudică.
Știu că te distrezi cu celelalte fete.
Nu, oprește-te!
Soră mai mare!
Ești bine?
Da.
Nu m-ai mai vizitat în ultima vreme.
Am fost ocupată.
Având grijă de Mizuhara Reito, nu?
Cunoscându-te, credeam că ai trecut deja la o fată drăguță din OF.
Nu am crezut că un bărbat ar reuși să te cucerească...
Vreau să faci ceva pentru mine.
Bine?
Orice pentru tine, soră mai mare...
Am verificat documentele pentru crearea virusului MK,
dar unele informații au fost distruse și nu l-am putut recrea imediat.
Nu, există o limită la ceea ce pot face pe cont propriu.
Am nevoie de ajutorul altor cercetători.
Kuroda?
C-Ce?
De ce merge așa de încet cercetarea virusului MK?
Nu prea avem nicio informație despre cum am putea crea un tratament sau un vaccin.
Vreau să-l cercetez mai mult, știi?
Dar ei nu-mi dau prea multă libertate.
Directorul tehnic spune că trebuie să ne folosim toate resursele în producerea de mâncare.
Și nu e că nu avem informatii despre cum să creăm un vaccin.
Ci nu ni se dă acces.
And all the major researchers are
at UW World Headquarters in America.
The people at the top of UW,
the world's rulers,
are gathering virologists,
pharmacologists,
and high-end AI experts from all over
the world to work on the research.
I understand that with limited resources
it makes more sense to centralize things,
but we have men who are up and moving now!
Japonia are nevoie de mai mulți cercetători, nu?
Can't you bring back the
Japanese researchers, at least?
I've asked my bosses a lot of times.
Ei bine, Mizuhara...
Tu ești...
Scuzați-mă că vă întrerup.
Vreau să vă întreb ceva.
Hino-san wants Mahiru as a mating partner?!
Sub nicio formă!
I can't even imagine doing something
naughty with a man I've never met!
Încă are 16 ani.
Cred că e prea devreme.
Împerecheatul fără consimtămând e împotriva regulilor.
Chiar dacă Numărul 1 își dorește asta, nu se va întâmplă.
Știu asta.
Dar nu știu dacă Hino va renunța atât de ușor...
Mergi și spune-i că am zis nu, frățioare Rei!
Ce? Eu?
I'd like you to, as well.
If you tell him, Hino-sama
will be more likely to agree.
Deci, îmi pare rău...
Te rog!
Lasă-mă măcar s-o întâlnesc!
If we meet, we might hit it off!
Dar ea nu vrea...
Te rog!
Putem bea ceva și să vorbim!
Dar ai multe fete!
Nu ai nevoie și de sora mea mai mică!
M-am îndrăgostit de ea la prima privire!
Te rog!
Bine.
O voi întreba.
Ura!
Mă bucur că ești un tip așa înțelegător, frate!
Nu sunt fratele tău!
Dar nu promit nimic, bine?
Bine!
Mersi, frate! Mersi!
Încetează să-mi mai spui „frate”!
Sunt frați pe vecie acum!
This turned out weird...
Înțeleg. Deci Mizuhara Mahiru a refuzat să se împerecheze cu Numărul 1.
Da. Deocamdată...
Hino... Numărul 1... nu e genul de tip care să forțeze o fată, cred.
Am înțeles. Voi lăsa asta în grija ta.
Următorul subiect.
A existat un mic incident violent între patrula de securitate și refugiații din Zona 15.
Din nou?
Au avut loc destul de multe în ultima vreme.
S-au liniștit înainte să devină o revoltă, dar cred că avem nevoie de o soluție la scară mare.
Da.
Din ce în ce mai multe grupuri încep să se opună OF prin alte țări.
Trebuie să facem ceva.
Poate ești prea blândă cu ele?
Asta se întâmplă deoarece nu e destulă mâncare.
Why don't you stop doing weird research
and make some high-nutrition GM foods?
What good comes from you fighting one another?
Va veni cineva de la sediul central curând.
Am o sugestie.
Ce?
De ce nu-l folosim pe Numărul 2?
Dacă-l vom pune pe el să distribuie mâncarea, lucrurile se vor mai liniști.
Nu e o idee rea.
E cea mai populară persoană din lume.
Bănuiesc că nu există altă cale.
Asigurați-vă că securitatea e impenetrabilă.
Desigur.
De ce nu ni te alături, Reito?
Îmi cer scuze pentru asta...
Ești supravegheat.
Ăsta e singurul mod prin care putem vorbi.
Reito, ai găsit niște informații despre virusul MK, nu?
Faci cercetări și în afara laboratorului, nu-i așa?
You should be more aware of how
dangerous what you're doing is.
Ai putea fi ucis.
Ucis? De cine?
Nu cred că e nevoie să-ți spun.
For the past several years,
talented virologists have been
vanishing, one after another.
Nu știm dacă mai sunt sau nu în viață.
De asta Erisa a...
This world is filled with lies.
U-Um... Akane-san doesn't
believe in the directors.
N-Nu cred că e adevărat, dar...
The leader of UW's Japan branch,
the National Affairs Director, Kihara,
is my mother.
Ryuuzouji e numele tatălui meu. A divorțat de mama mea când eram mică.
Înțeleg.
Am venit să vorbim despre distribuirea mâncării.
Ce naiba faceți?
Nu reușești să-ți dai seama?
We're seeing if Reito is healthy or not.
I'd love to do some mating next.
S-Stop it! Don't pull that!
Maria, ajutor!
Aww. You came and spoiled the fun.
How stupid.
Reito, vei vizita zonele refugiaților, nu-i așa?
Da.
They told me if I distributed the rations
it would make people happy, so I agreed.
Am greșit cumva?
Nu. E o oportunitate bună.
Ce vrei la ora asta?
Mira...
Ești așa de inocentă. Așa de frumoasă.
Știi ce simt, nu-i așa?
Ever since school, I've always loved you...
Încetează.
Nu sunt iubita ta.
Te voi face să-l uiți pe acel bărbat curând.
Te-ai asigurat că acea femeie nu te urmărește?
Rea pregătește proviziile de mâncare.
Arată de parcă ar putea apărea o fantomă aici.
Vom fi bine.
Totuși, a fost o idee bună să ne facem o ascunzătoare în zona refugiaților.
Nu-i așa?
OF nu ne va găsi aici.
De aici pot accesa și rețele de internet externe care, în mod normal, sunt blocate în OF.
Nu ar trebui să ai încrederi în directori sau Katagiri Rea.
Sunt interesate doar să controleze această țară.
Reito! Aici!
Reito!
Hei, nu împingeți!
Păstrați rândul!
Nu încercați să intrați mai în față!
E așa de popular.
Nu-mi place.
Te referi la OF? Sau la Mizuhara Reito?
Niciuna!
E evident că vor să ne închidă gura cu mâncare și un bărbat.
They're keeping all the food
and the men to themselves!
Cine naiba se cred?
Hei, de ce nu părăsim acest oraș?
Și să mergem unde?
I have a friend on the Sea of Japan side.
Și mi-a spus...
I can't believe I got to see you again!
Mă bucur să aud asta.
Să dăm amândoi tot ce putem!
Când se va termina asta?
Mai sunt multe la rând.
Vom fi aici întreaga zi!
Îmi pare rău, soră mai mare.
I couldn't take her alive.
Bună treabă.
I scanned their face, and there's
nothing in the UW database.
Sunt destul de sigură că știu cine este.
I have some friends of
mine watching the area,
and there don't seem to be any others.
Thanks. Keep an eye out.
You seem quite concerned with Mizuhara Reito.
Did you fall in love?
Nu-mi place de el.
Dar dacă va muri, cineva va fi foarte tristă.
So nobody ends up coming to the concert,
and we start talking about
breaking up the band.
You're not interested at all, are you?
Sorry.
Um... what kind of music
do you like, Mahiru-chan?
Nu ascult muzică.
Înțeleg.
Ei bine...
I'll take your plates.
Nu am terminat...
Cum a fost Mizuhara Reito?
Exact cum arată la TV.
Maybe I'll switch from Kyouji-sama.
Nu sunt însărcinată încă.
Don't say that, even as a joke.
Mizuhara Reito nu s-a împerecheat cu nimeni încă.
Nu îi plac fetele?
Poate îi place de sora lui?
Scuzați-mă, pot comanda?
Imediat.
Cât va mai mânca?
Voi pleca.
Am ceva de făcut.
Hei, Mahiru!
Scuze pentru asta.
Așteaptă, Mahiru!
M-a respins!
Sunt surprins că ai reușit să găsești un computer atât de vechi.
We can only escape from UW's prying eyes
because we're using the
old underground network.
An underground network!
Nu știam că ești și hacker!
A-A friend from college was into this stuff.
Mi-a spus multe chestii.
Totuși, e în SUA acum.
Am putea să dăm de ea și să obținem datele cercetărilor lor?
Cred că ar fi cam dificil acest lucru.
UW's world HQ is even more
locked down than Japan.
Trebuie să fie Akane! Voi răspunde eu!
Salutare...
Scuze, scuze!
Nu credeam că te vei speria atât de tare.
Akane, ce tot faci?
Trebuia să mă deghizez, știi?
You're standing out more!
Kyouji, ai fost uimitor astăzi...
Chiar îți place fata de ieri, nu?
Nu e adevărat.
Ce?
Ce s-a întâmplat?
P-Priviți!
Kawakami Riona
Kawakami Riona.
Keimon City Central Hospital #3.
Ce e în neregulă cu asta?
P-Prietena mea pe care o menționasem...
Trebuia să fie în SUA, dar spune că e spitalizată aici.
Yamagata Hatsumi.
Keimon City Central Ward Hospital #3.
Kimura Kana, Sakai Mayumi, Kurata Riyoko!
Sunt toate!
Toate cercetătoarele care trebuiau să fie în SUA!
Și toate au dispărut într-un spital abandonat!
Ce se petrece?
Fete cu talente în farmaceutică sau medicină... Atât de multe...
Toate au dispărut în spitalul unde
a fost trimisă prima victimă a virusului MK, soțul doamnei Taniguchi...
Poate ne grăbim puțin să sărim la concluzii, dar...
Spune-ne ce gândești.
Episodul 6
Comploturi conectate
Keimon City Central Ward Hospital #3
Acesta ar putea fi spitalul unde a fost creat virusul MK!
Episodul 7
Atribuit mie