Doi!
Dna profesoară?
Doi, eu cred că tu ești deștept... și puternic!
Shouta!
Ești la un spital din orasul Keimon.
Cum te simți?
Bine.
Îmi amintesc de explozia din cămin, dar...
E bine.
Și rana de pe spatele lui s-a vindecat.
Dacă se întâmplă ceva, cheamă-mă imediat.
Îmi pare foarte, foarte rău.
Nu-ți stă în fire să-ți ceri scuze.
Îmi poți spune ce s-a întâmplat?
Niște teroriste au încercat să te răpească.
Teroriste? Femei?
Da.
Noi, cei din OF, distribuim resurse pentru întreaga lume, dar...
Unele persoane nu sunt fericite că OF e la conducere?
Exact.
Nu împingeți!
Shouta!
Fetelor...
Toate au fost foarte îngrijorate!
Îmi cer scuze pentru asta.
Voi sunteți bine?
Shouta!
Sunt așa fericită că ești bine!
E în regulă să fiu afară?
Încă sunt ținta lor, nu?
O barieră?
Am avut una și în jurul școlii.
Dar se pare că au avut un spion în interior.
Îmi pare foarte rău.
Mă bucur că nimeni nu a fost rănit grav.
Credeam că o urăști pe Erika.
La pământ!
A fost doar un reflex. Asta e tot.
Ești o persoană drăguță.
Dar corpul tau e foarte important!
Deci nu mai acționa astfel.
Da. Doar sunt singurul bărbat care poate supraviețui acum.
Ce?
În legătură cu asta...
Ei bine...
Mai sunt încă patru?
Da.
Unii nu au fost treziți încă.
Dar cu toții suferă de scleroză multiplă.
Mai sunt și alții cu excepția mea?
Ne încurcă, nu-i așa
După asta, plănuiesc să părăsim orașul Keimon și să mergem în Tokyo.
Tokyo?
Tocmai a ajuns un mesager de la sediu central, mondial OF.
Everything's a mess.
But instead of waiting for
them to decide our fate,
I'd rather jump right into the
thick of things and take the lead!
Ce urmărești, mai exact?
La cât de deștept ești, probabil ți-ai dat seama deja.
Dar îți voi spune!
Vreau să fiu puternică și importantă!
Adică vrei să fii liderul OF al filialei din Japonia?
Nu.
Numărul unu în întreaga lume.
Numărul unu în întreaga lume?
Asta e un obiectiv destul de mare.
Și de asta vreau ca tu să fii bărbatul numărul unu din lume!
Ți-am mai spus asta.
Cred că interesele noastre se aliniază.
Îmi poți spune planul tău mai târziu.
But tell me one thing first.
You never thought of being the
first person to have my child?
Shouta, știi cum funcționează fotbalul, nu?
Știu regulile.
Prefer să fiu antrenorul care le spune tuturor ce să facă decât să fiu un jucător.
Dacă ai vrea să te împerechezi cu mine, aș accepta.
Dar chiar dacă voi rămâne însărcinată, voi continua să fiu însoțitoarea ta.
Bine.
Te voi ajuta cu ambițiile tale.
Ei bine?
Scuze. Nu am reușit să punem mâna pe Numărul 3.
Se pare că erau pregătiți pentru noi.
Nu vă mai asumați niciun risc.
Da, voi părăsi orașul Keimon.
What about your side?
Currently in transport.
We finally have him.
Our history is about to begin.
Vom începe acum ritualul de trezire!
Numărul 4... Nu! Servitorul nostru sfânt!
To the Japan Branch Headquarters?
Da. Ai auzit depsre atacurile teroriste simultane, nu?
Numărul 1 va fi adus aici temporar.
Faceți pregătiri imediat.
You, his attendants, will be coming, as well.
Number 2 și Kuroda, cât și garda lui de corp și asistenta lui,
sunt deja aici.
Oh, da. Și tu, Suou, fostă însoțitoare.
Am înțeles.
De ce auzim asta de la directorul general
și nu de la directorul de siguranță publică?
Vă voi spune detaliile mai târziu.
Deci cel care a fost răpit e al patrulea bărbat?
Da. Teroristele au profitat că ne întorceam în Japonia
și au atacat simulat mai multe zone.
Dacă filiala japoneză ar fi spus OF
că mai există patru bărbați în situația ta, am fi putut evita asta.
Ce vor teroristele?
Nu știm cu certitudine.
Dar cel mai probabil e o reacția la tirania instaurată de filiala japoneză.
Filiala japoneză nu a făcut așa ceva!
Atunci, de ce au avut loc atacurile teroriste?
Și Erisa e o teroristă?
Da.
Se pare că Tachibana Erisa e una dintre liderii lor.
Ce facem acum?
Mizuhara, ești o persoană impersionantă.
Nu ai cedat în fața ordinelor filialei japoneze
și nici nu i-ai ajutat cu împerecherile lor imorale.
De asta?
Numărul 1, Hino Kyouji,
s-a împerecheat cu multe femei ghinioniste care nu au avut cum să refuze.
Dar tu nu.
Credeam că Hino s-a culcat doar cu femei care și-au dorit asta...
Nu-ți face griji.
Ne vom asigura că ești în siguranță.
Deci toți cu excepția Numărului 4 sunt în mâinile voastre?
Așa este.
Planurile de împerechere pentru Numărul 1 și 2 au fost oprite.
Știm unde este Numărul 3.
Numărul 5 a rămas criogenizat într-o clădire din apropiere.
Pe Numărul 2, Mizuhara Reito, îl înțeleg.
Dar și Numărul 1 a ales să nu se mai împerecheze?
Da, pare nemulțumit, cel puțin deocamdată.
The profile we were given
indicated he'd resist more.
Mă întreb ce l-a făcut să se răzgândească.
Poate s-a îndrăgostit de vreo fată?
Be very careful in how you
deal with the Numbers.
Utopia aproape a fost creată!
Erisa, de ce ai devenit o teroristă?
Mizuhara Reito Niigata Prefecture ▲▲ City
Reito's pendant
The device's location information has been updated
Niigata?
Colierul pe care i l-am dat lui Erisa...
Până acum spune că era în afara țării.
La naiba!
Nu pot găsi locația exactă de aici!
Akane!
Pot intra?
Trebuie să vorbim.
Haide s-o facem înăutru.
Stai.
Acum suntem siguri că nu ne aude nimeni.
Nu mă deranjează.
Bună!
Ce mai faci?
Ce vrei?
Scuze că te-am pus în camera asta micuță.
Situația e destul de haotică acum.
Te rog să rămâi aici până se liniștesc lucrurile.
Am auzit despre teroriști, sediul mondial OF și toate lucrurile care au loc.
Dar celelalte fete, cele care nu sunt aici, sunt în siguranță, nu?
Desigur.
Sediul mondial OF e aliatul tuturor femeilor de pretutindeni.
Oricum, de ce mai e o fată aici pe lângă Isurugi?
Kitayama are grijă de mine...
Nu.
Fără excepții.
După cum am spus, toate contactele cu tine trebuie să treacă mai întâi de noi.
Mâncarea și băile sunt necesare ca să rămâi sănătos.
Să nu crezi că fiecare bărbat o să facă ce doriți voi!
Îți voi vorbi despre mama mea, Kihara, ministrul Afacerilor Interne.
Miniștri vor fi cercetați sub acuzația de creare a virusului MK.
Chiar ei sunt responsabili?
Nu o plac, dar ea nu ar fi făcut așa ceva.
Și nu pot avea încredere în acea fată pe nume Chloe.
Mama mea a fost mereu o persoană sinceră și muncitoare.
A pus mereu munca înaintea familiei sau soțului ei.
Înțeleg.
Akane!
Am avut un frate mai mic...
până acum cinci ani.
Nici măcar nu a fost la înmormântarea lui.
Era ocupată să facă tot ce putea ca să ajute această țară în fața pandemiei.
Haideți să vorbim cu ministrul Kihara.
Îi voi cere lui Chloe să facă asta posibil.
A-A-Avem probleme!
Salutări, femei din întreaga lume.
Facem această transmisiune din Japonia.
Erisa?
Pe ea o căutai?
Cum de...
Sh-She hijacked the airwaves!
Nu suntem teroriști.
Suntem un grup care va scoate lumea de sub dominația OF.
Izanami.
Izanami?
Ea e Erisa. Știam eu!
OF spune că e treaba lor să readucă ordinea în lume.
Dar organizația e plină de mincinoși și ipocriți!
Vă vom arăta dovada.
Numele lui e Kinebuchi Zen. E un bărbat.
A-Acela e... Numărul 4!
Exact ca Mizuhara... Reito.
E un alt bărbat care poate supraviețui în lumea de afară.
The women who rule the world at UW
kept his and others' existence hidden.
And we have proof of another
criminal act by UW.
Look at this.
These are the remains of satellites,
abandoned in a factory somewhere in the world.
High concentrations of the MK Virus
were found on one of their parts.
The amount was unbelievably high.
And the president of the company
is now one of the leaders of UW.
What does this mean?
It's highly likely that the
current leadership of UW
are the ones who spread the
MK Virus around the world.
UW are trying to eliminate all men and
create a world comprised only of women!
UW's leaders created the virus?
Is that true?
I can't believe it, either!
UW are already investing
huge resources in America
into creating a way to give birth
to children using only female genes.
Their plan to create a world comprised only of
women is getting closer and closer to reality.
We at Izanami demand that the four
men, including Mizuhara Reito,
as well as all men in cold sleep under
UW control, be turned over to us.
If there are any men near you in cold
sleep, protect them at all costs.
Brother...
A world without men would be wrong.
Women of the world, rise up!
The members of Izanami will now...
Are we ready?
Terrorists have hijacked our airwaves.
Aveți grijă la activitățile teroriste.
Știri de ultimă oră
I'm terribly sorry, everyone.
The terrorists had hijacked the airwaves,
but we restored things to their proper state.
Do not be deceived by their
disinformation, and remain calm.
Can you explain that broadcast?
The Japanese summer sure is hot!
Don't change the subject!
If our goal was the destruction of all men,
you'd be long dead by now, right?
I'm known worldwide.
You might want to kill me last.
So has even one of the men in
cold sleep died since we arrived?
I understand your desire to believe
the words of your old lover,
but Tachibana Erisa is one of the
terrorists who stole Number 4 by force.
Ei bine...
Mi-e cald, deci voi face un duș.
De ce nu mi te alături?
Voi pleca.
Exact cum plănuisem.
Nu sunt probleme cu filiala japoneză, nu?
Toată lumea e puțin stresată,
dar japonezii sunt oameni ascultători.
Deci nu sunt probleme.
Dar la tine?
Izanami, nu?
Their broadcast is being completely blacked
out from the media on our side of the world.
Our control of information is complete, then.
Our brainwashing of our staff and the
women in leadership roles is complete.
Planul decurge perfect.
Again, be extremely careful in
how you deal with the Numbers.
Especially Mizuhara Reito.
Yes, ma'am.
C-Ce ne facem acum?
Nu știu.
Trebuie să ajung la Erisa cumva.
I'm amazed you were able to get in here.
A lot's happened, and things
outside are a mess right now.
We were able to get in with all the chaos.
A civilian organization
is rebelling against UW?
You're sharp, huh?
Thinking back, UW World HQ probably came now
because they knew it was about to happen.
I hate to say it, but that means their network
of spies here in Japan exceeded our own.
Sorry, but I'm not here to help you.
I have a question.
There are things I can't tell you.
Haide să părăsim acest loc.
Vorbești serios?
You want to see here, right?
Acea Chloe...
Haide să vorbim despre restul înăuntru.
Cineva e înăuntru.
Ar putea fi soldații lui Chloe.
Ai venit!
Un adolescent? Cine e?
Mizuhara Reito, corect?
Da.
Salut.
Eu sunt Numărul 3. Doi Shouta.
Episodul 10
Cele două numere
Episodul 11
Evadarea