Vă rog să nu vă faceți griji.
Nu o vom pune pe măreața preoteasă
într-o cameră de mărturisire așa cum vom face cu aceste persoane.
Deci, vă rog să vă relaxați și să așteptați într-o altă cameră mai confortabilă...
până când va veni momentul executiei voastre.
Vishos...
Mă rog ca Dumnezeu să aibă milă de sufletul tău.
Luați-i!
Da, domnule.
Măreață preoteasă,
eu nu caut mila lui Dumnezeu.
Curând, până și Dumnezeu va fi sub comanda mea.
T-Trebuie să scap!
Trebuie să scap înainte ca urmăritorii să vină după mine!
Domnul e cu restul fetelor, deci vor fi bine.
Vor fi bine!
Ăsta e un obiect pe care l-am luat din camera cu comori a acelui domn.
Acea aventură chiar a fost ca un vis devenit realitate.
A fost cea mai grozavă.
D-Dar ei sunt cu toții...
Ei sunt cu toții prietenii mei!
Atunci, vrei să-i salvezi?
Normal!
C-Cine a spus asta?!
Aici, aici jos!
Bună!
Episodul 9: Atacul asupra bisericii
C-Cine ești?!
Doamne!
Cât de nepoliticos!
Te uiți la grozava Zeiță a Nivelului care trăiește în Sfântul Gral,
măreața Babalon!
Ce?
A-Acesta e Sfântul Gral?!
Da!
Și tocmai ai spus Zeița Nivelului?
Exact.
Nivelul tău este, uh... 20.
Cam mic!
Cu un nivel așa mic, îmi va fi floare la ureche să te ajut să crești puțin.
Ce? Serios?!
Atunci, voi putea să merg și să-i salvez pe restul?!
Haide! Grăbește-te și fă-o!
Nu prea știu dacă vreau s-o fac când îmi ceri astfel.
B-Bine...
În acest caz...
Te rog!
H-Hei!
Nu te doare?
Mă va durea și mai rău dacă îi voi abandona pe ceilalti și voi fugi!
Mă doare... inima, nu capul!
B-Bine! Înțeleg ceea ce simți!
Serios?!
Well, I did receive your
offering already, anyway.
Offering?
Ca să-mi păstrez frumusețea,
am nevoie de sânge proaspăt de la o fată.
Al tău avea o aromă puțin diferită, dar era cald și delicios.
Toate sunt obiecte rare.
Da...
Mersi mult.
H-Hei...
U-Unde este toaleta?
Ce întrebare stupidă.
Acesta e castelul Lordului Demon.
Evident că nu există un asemenea loc murdar aici.
Ce loc înfricoșător!
Ce s-a întâmplat, Horn?
Oh, păi... Nimic!
N-Nu-i a bună, nu-i a bună!
Ce?
Deci de asta...
Deci, în schimbul la sânge proaspăt,
pot face un miracol să aibă loc!
S-Serios?!
Nu-i voi spune niciodată că ăla nu era sânge.
Ba-ba-ba-ba, ba-ba-ba-ba... Babalon!
Se pare că nu a funcționat!
Ce vrei să spui?! Încerci cumva să mă tragi pe sfoară?!
Nici eu nu știu de ce nu a funcționat.
Nu se poate!
Stai! Poate se întâmplă asta deoarece nu era sânge?
Ei bine, mai există o cale.
Mai există o cale?
I can feel the presence of a super
level-up in the next room over.
If I put the treasure Rose
brought around my neck,
I'll forge a Master-Servant
Pact with Mister and level up!
There it is!
This is it!
That's a super level-up item.
However...
It comes with pretty hardcore restrictions.
Doesn't the servant who forges that
pact die when the master does?
I don't care about my lifespan!
Here goes!
Deci ce vom face acum?
Diablo?
Stăpâne, pot distruge acea ușă oricând doriți dacă asta-mi porunciți.
Lumachina nu vrea ca noi să facem așa ceva.
Nu-mi vine să cred că sunt de pază într-o zi ca asta.
Chiar suntem ghinioniști.
Hei, aveți o clipă?
Păi, ei bine...
Oare va funcționa?
Da, nu-ți face griji!
Ce?! Hei, tu!
Parcă erai cu măreața preoteasă!
C-Ce?!
Y-Young lady!
So cute!
C-Ce e asta?
Noua ta putere,
puterea Farmecului!
Ești așa de populară acum, Horn!
C-Ce fel de abilitate e asta?
U-Um, I'd like you to tell me where my
friends and Lumachina are being held.
Ce?
Spune-o mai drăguț!
If you leave a weak impression,
the effect will wear off quick!
D-Dar...
Th-This is to help everyone...
Hey, big guys, tell me where everyone is?
S-S-Sunt în camera de mărturisire din Catedrala Mare.
Da! Prietenii tăi sunt în Sala 13.
Mulțumesc!
Vreau să mor.
Cum rămâne cu Lumachina?
E-Ea a fost dusă altundeva.
Dar nu știm unde.
Serios?
Vreau să mor.
Well, I'm going to ride
that into the sanctuary.
Nu spune nimănui, bine?
Te rog!
Pupic!
Asta a fost grozav, Horn!
I'll grant you the title of "Man Killer"!
Nu vreau prostia asta.
Diablo...
I go through this passage,
then turn right at the corner,
and go up the stairs at the end...
Ce?
De ce știu harta acestui loc?
E normal să știi.
Doar ai nivel 80.
C-Ce?!
N-Nivel 80?!
S-Serios?!
Cel mai puternic războinic din oraș avea nivel 80!
Ura! Acum sunteți la egalitate!
You're taking this lightly.
Cine e acolo?!
Cine ești?!
Hey, big guys, let me through!
Go ahead.
Go on through.
Grozav!
Vreau să mor.
Mi-e foame.
Good grief. Act like you're under stress,
you peckish elf.
Domnule! Fetelor!
Horn?!
Da! Aici Horn!
Horn!
Ești bine!
Tu ești...
Domnule, fetelor...
V-Voi deschide asta chiar acum!
Book of Helena, Chapter 3,
Verse 4: "The Merciless Claws."
Horn!
Vreau să mor...
Te rog să nu iei asta personal.
Nu am nimic împotriva ta, ci doar urmez ordinele lui Vishos.
Book of Helena, Chapter 5,
Verse 2: "The Starved Wolf"!
Horn! Horn!
Diablo!
La o parte.
Corrode away! Rust Burst!
Oh?
I won't allow you to damage
my property any further,
you bratty Paladin!
Who are you calling a brat?
I turned 60 this year, you youngster.
H-Hei...
You were able to get free on your own?
Just you wait.
I'll make you regret making
an enemy out of me.
Te rog, ajut-o pe Horn!
Ce a fost asta?
It seems you don't understand
your position here.
Come forth, Saber Tiger!
I won't let you get in Diablo's way!
Crezi că mă poți opri?
Desigur că putem!
Book of Frey, Chapter 2, Verse 1:
"The Cantering Arm"!
You lowly, impudent beasts!
Oh, good!
Looks like you're okay now!
D-Domnule?
You were reckless.
And what's with that collar?
Da, știu
Dacă mori tu, voi muri și eu.
Asta e o povară mult prea mare.
E o povară?
Eu... vreau doar... să-i salvez pe toți.
Dar asta e stupid, nu?
Puteai scăpa oricând de acolo.
Horn...
So you've burdened them all with
your thoughtless, pointless effort?
Asta nu e adevărat.
Horn!
De fapt, ne-ai salvat!
Ce?
And just how did that
incompetent save anything?
Mi-ai deschis ochii.
I was in a daze.
Căutând o soluție pașnică...
like thrusting evidence before
them and excommunicating them...
isn't what a Demon Lord would do at all!
Am fost moale! Mult prea moale!
Horn!
Ai gândit pentru tine și ai luat atitudine!
Acea atitudine, nu rezultatul ei, mi-a deschis ochii!
Foarte bine.
I'll accept you as my minion!
Îmi voi asuma responsabilitatea pentru viața ta!
D-Domnule!
Și tocmai mi-ai câștigat respectul!
Tocmai l-ai trezit pe Lordul Demon!
Acum, îți voi arăta...
cum face un Lord Demon lucrurile!
What's this "Demon Lord" nonsense?!
Apari, Cartea lui Noah!
Și toate bestiile de la Prolog la Epilog!
Hmph! What a worthless parlor trick, Paladin.
Mori!
Explozie de Foc!
Ardeți!
Ești naiv, vrăjitorule!
Vei fi mâncat de bestii și vei muri!
Nu mă insulta astfel!
Fulgerul Lanț!
Ce?!
E rapid!
I-Is this guy actually
a speed-based Warrior?!
În acest caz...
Capul tău va fi al meu!
Ce?!
Zero Absolut!
You went for magic that activates on contact?
Oh? You're sharper than the other
enemies I've faced thus far.
Good.
That's good!
Atlfel, ar fi plictisitor!
Mai mult!
Arată-mi mai mult!
Book of Helena, send all of the beasts
from Prologue to Epilogue!
Now, this time, it's over!
Yeah, you are.
Crush everything, Rock Cannon!
C-Câtă putere!
Dar nu vei reuși să-l învingi pe Vishos!
Diablo!
Domnule!
Diablo, haide să ne grăbim la Lumachina!
Da.
Oh, dar unde se află?
Asta nu e o problemă.
God, grant us mercy and salvation.
Listen up, foolish mortals!
Eu sunt Lordul Demon, Diablo!
You all have lost sight of true
faith and longed for ruin,
so I have descended upon this world!
C-Ce e asta?!
L-Lordul Demon?!
Oh, Doamne!
Lost sight of true faith?
Longed for ruin?
Urăsc să fiu în centrul atenției.
Dar...
În acest moment, sunt Lordul Demon!
Meteoritul Fulger!
Nu am lovit niciun credincios, nu?
Please...
Let no one be in there!
Lovitura Fulgerului!
C-Ce se petrece?!
Acum, dacă vreți să învingeți acest Lord Demon,
aduceți persoana cea mai aproapiată de Dumnezeu!
Hopefully, this gets Lumachina to come out.
Nu vine nimeni?
Atunci, nu vă pasă dacă vă distrug cu magia mea?!
Please come out, Lumachina!
Un Lord Demon...
Oh, Doamne!
Te rugăm să ai milă de noi!
Te rugăm să ne salvezi!
Please come out!
Then you can all vanish
along with this castle!
Please wait.
She came out!
You've finally shown yourself, Head Priest!
Where are your Cardinals?
Surely they haven't turned tail and run away!
Look now, believers!
You've worshiped despicable men
who'd abandon their allies and flee,
and lost your true faith!
So you're saying you've appeared as
a Demon Lord because of our actions?
Indeed!
Head Priest!
Please save us!
Don't abandon us!
Good!
Now this is finally turning into
Head Priest versus Demon Lord.
Fools who call yourselves believers!
You have swallowed the questionable
preaching of Cardinal Vishos,
strayed away from the true teachings,
and seized the Head Priest
as part of his sedition!
Refusing to think for yourselves
and allowing others to decide for you
is the sin you've committed!
You have lost your faith in God,
so now I'll punish you!
All of you can face the same death!
N-Nu!
We were tricked!
I'm not to blame!
N-No way!
Now I just need to lose
spectacularly against Lumachina,
and all the believers will realize
who's truly the head of the church!
It's all going as planned!
Now's your chance, Lumachina! Come on!
Admonish me! Come on!
Am înțeles.
Ce?
What do you mean, you understand?!
Diablo-sama, who is both God and Demon Lord,
has passed judgment upon us.
The time to atone for our sins is upon us.
It's time for us all to ascend to Heaven.
But this is nothing to grieve over.
All of our souls shall be purified.
Let us be grateful for our
passage to our new life
as we all pass on together.
A-All pass on together?!
No, no, that's not right!
Head Priest!
This means I'll have to
slaughter all the believers!
My Demon Lord act leading to a massacre?
Asta nu e amuzant deloc!
If we eliminate the Head Priest along
with that Demon Lord, we'll be secure!
We'll be able to win over the
believers and restore our position!
Dar, Vishos!
Trezește-te, Europa!
Zeul Distrugerii, Europa!
Diablo,
grant us judgment for our sins.
What do I do?
C-Ce este chestia aia?!
Ce?!
Oh, Doamne!
Ce?
Încep colectarea informațiilor.
Data viitoare: Dumnezeul fals
Zeul Distrugerii, Europa.
Îmi voi construi aici castelul!
A castle for the new God!
Light and Dark composite magic:
Annihilation Sphere!