Brigada Paladinilor
este un grup de aventurieri
pe care l-am organizat
ca să protejez preoții
în acest oraș periculos.
Dar din cauza greșelilor mele,
comportamentul lor violent a rămas.
Atunci, îmi vei promite că le
vei îndrepta comportamentul?
Desigur.
Apropo,
acest oraș este afectat de o epidemie cunoscută ca Boala Semnelor Morții, nu-i așa?
Da, este o boală înfiorătoare.
Boală?
Și tu crezi asta?
Poftim?
Ei bine, nu este o boală,
ci un blestem, nu-i așa?
Ce te face să crezi asta?
Știam eu.
Când mă rugam pentru acel copilaș,
i-am auzit vocea Domnului.
Mi-a spus că cineva a aruncat
un blestem la scară mare
ca să amenințe viețile
oamenilor din acest oraș.
Îți sună cunoscut cumva?
Vai, vai, speram să nu fi observat.
Paladin șef Batutta?!
Ce este...
Lumachina?!
Deci tu erai...
D-Diablo...
Se pare că somniferul și-a făcut în sfârșit efectul.
Chiar mi-ați irosit timpul.
Shiliu!
Da.
Așa...
Episodul 3: Ritualul corupt
și așa...
Și gata!
Cum a fost?
Foarte plăcut.
Cine-i acolo?!
S-Stai, stai!
Sunt eu, domnule!
Tu ești...
Aventurierii acestui oraș
explorează și casele altor oameni?
A-Am venit pentru tine!
Ai niște curry la guriță.
Rămăseseră niște resturi...
Oricum, să lăsăm asta! Domnule!
Diablo, asta este...
Vezi? Exact cum spuneam!
Batutta ți-a răpit prietenii!
Ce ne facem? Chiar nu ar fi
trebuit să avem încredere în el!
Nu credeam că ar acționa atât de repede.
Iar noi trebuia să ne refacem puterile, mai întâi.
Ce vrei să spui?
Boala Semnelor Morții.
Poftim?
Este un blestem.
Ce?!
Nu le pot spune că l-am văzut la un eveniment limitat în Cross Reverie.
În orice caz, acum,
trebuie să le salvăm pe Rem și Lumachina.
Să mergem!
Da!
Am înțeles!
Ce naiba este asta?
Te-ai trezit?
Lumachina?!
Eram deja aici când mă trezisem și eu.
Se pare că suntem undeva sub pământ.
Și destul de adânc.
Rem...
Apropo, ce fac acei oameni?
C-C-Ce...
Rem?
C-C-Cred că fac...
știi tu ce.
Ce? Ce vrei să spui?
Ei bine...
Voi două!
Cum este să fiți pe altarul ritualului nostru?
Batutta!
Ce tot spui acolo?!
Acest loc este plin de energie rea.
Un altar atât de respingător nu va fi niciodată...
Exact.
Ceea ce avem noi aici se numește corupere.
Ce plănuiești să faci cu noi?
Shiliu.
Da.
Priviți.
Asta este substanța care
provoacă Boala Semnelor Morții.
Această substanță poate fi
produsă din esența răului.
Este literalmente sursa răului însuși.
Acum, cum reușește cineva să
obțină această esență a răului?
Parcă ar fi niște animale, nu-i așa?
Dar cândva erau cu toții
niște credincioși devotați.
Credința lor era puternică,
iar ei erau niște bărbați virtuoși și niște femei pure cu simțul dreptății.
Dar este nevoie doar de un mic vânt ca să-i faci pe oameni să cadă în păcat!
Curvie, vărsare de sânge, lăcomie...
Esența răului este creată atunci
când un om pică în păcat!
D-Deci îi faci pe oameni să
păcătuiască în acest loc?
Asta...
Asta este...
Vai, Doamne...
Cercetările mele au arătat că persoanele care pot face miracole mai puternice
produc și o esență a răului mai bogată atunci când pică în păcat.
Ceea ce înseamnă că ar trebui să producă și o substanță mai concentrată.
Vrei ca mai mulți oameni să fie afectați de Boala Semnelor Morții?!
Mai mulți oameni? Greșești.
În acest moment, obiectivul
meu e o singură persoană.
Doar lordul acestui oraș, Laminitus.
Doar pentru asta?
De ce comiți un asemenea păcat?
Am auzit că erai un om nobil.
Ce s-a întâmplat cu tine?
Familia mi-a fost ucisă.
Am fost trădat de cel mai bun prieten.
Am fost amenințat de creaturile demonice.
Te-ar satisface o asemenea poveste emoționantă?
Nu am un motiv anume.
Oamenii sunt niște ființe lacome și păcătoase.
Dar tu...
Abia aștept...
s-o privesc pe preaînalta preoteasă, cea mai respectată persoană a Bisericii, cum se lasă pradă poftei trupești.
Shiliu, las restul în seama ta.
Cum porunciți, stăpâne.
Gândul că voi corupe o asemenea
frumusețe mă face să mă ud.
Curând, mă vei implora să-ți ofer mai mult.
Acum, îți voi linge...
cele mai ascunse locuri.
Nu!
N-Nu!
Rem și Lumachina...
Diablo!
Știu.
În joc, acesta era locul unde te luptai cu monstrul final de la eveniment...
Hm?
Lucrurile care se întâmpla acolo jos...
C-Ce naiba este asta?!
Cross Reverie nu a avut niciodată
scene scoase dintr-un film porno!
Știam că vei veni.
Diablo te chema, nu-i așa?
Sunt impresionat că ai găsit acest loc.
A fost floare la ureche.
Subordonații tăi din Brigada Paladinilor mi-au fost de mare ajutor.
Mi-au spus imediat cum i-am întrebat.
Batutta,
ce naiba este acest loc?
Nu-ți poți da seama și singur, din moment ce ești un vrăjitor de primă clasă?
Nu am fost de primă clasă niciodată la nimic.
Eram doar un obsedat de jocuri video închis în casă.
Tu ești cel care a aruncat blestemul Bolii Semnelor Morții, nu-i așa?
Oh? Ai auzit asta de la Lumachina?
Vrei să spui că și ea și-a dat seama de asta?
Hm? Deci nu ai auzit de la ea?
Cine mă crezi?
Eu sunt Diablo, Lordul Demon
venit dintr-o altă lume!
Cât de absurd.
Se pare că nimeni nu vrea să mă creadă...
DIABLO, LORDUL DEMON DIN ALTĂ LUME
Ura!
Deși, Rem și Shera m-au crezut atât de ușor.
Ai aflat de blestemul Bolii Semnelor Morții de la creaturile demonice, nu-i așa?
Cum ți-ai dat...
Evrica!
Știu asta deoarece blestemul fusese aruncat aici de creaturile demonice.
Ți-am spus că sunt Lordul Demon, nu-i așa?
Acum, eliberează-le pe fete.
Ești deștept
și incredibil de puternic,
dar ce fel de magie poți folosi aici?
Și ești destul de bun încât să poți lupta pe scări?
De câte ori te vei putea feri de
loviturile mele pe aceste scări?
Tu ești cel care se va chinui să
se ferească de atacurile mele!
Explozie!
L-ai prins!
Ce este asta?!
Ei bine, este un loc periculos, nu-i așa?
Dacă explozia atacului tău
dărâmă pereții sau tavanul,
oare ce se va întâmpla cu prietenii tăi?
Nemernicule...
Are dreptate, tot acest loc este șubred.
Nu-mi permit să fiu neatent.
Iar mișcările sale sunt rapide.
S-a ferit instant de atacul meu?
Ca să-l lovesc la viteza cu care se mișcă,
am nevoie de o vrajă cu o
zonă mai mare de acțiune.
Nu ai de gând să mă ataci?
Atunci, o voi face eu!
Ce nivel de magie ar trebui să folosesc?!
Ai ezitat, începătorule!
Este rapid!
D-Diablo!
Ești destul de bun, Batutta.
Hopa...
Ai venit aici mult prea
încrezător în abilitățile tale,
fără să te gândești că nu ți-ai
putea folosi magia pe deplin.
Poate crezi că ai reușit
să descoperi acest loc,
dar era de fapt o capcană
pentru a te ademeni aici!
Doare foarte tare...
La naiba!
Nu subestima un Lord Demon.
Atunci, ce spui de asta?
Sfera Fulgerelor!
Această vrajă afectează doar ținta ei,
fără să distrugă împrejurimile.
Acum, Batutta,
încearcă să scapi de asta!
Am pus pe perete niște Mine de
Pământ care îl vor arunca în spate!
Ce s-a întâmplat? Nu mă va ataca?
E o joacă de copil să-mi dai seama ce urmărești.
Nu se poate...
Ai pierdut!
Arta marțială numită Ridicarea Lancei?
Nu e de bine! Nu mă pot feri!
Atunci...
Mi-a străpuns inima?!
Voi...
Diablo... N-Nu!
...muri.
Am câștigat.
Mereu fac pregătiri temeinice și-mi ademenesc inamicii puternici în strategiile mele
ca să fiu sigur că-i înving
dintr-o poziție avantajoasă!
Diablo! Diablo!
D-Diablo?
Te-am prins.
C-Cum de încă ești în viață?!
Această vrajă nu poate fi
folosită fără să-ți atingi ținta.
Zero Absolut!
Devino o statuie de gheață!
Nemernicule...
Ce s-a întâmplat?
Pierderea armei și a mâinii stângi nu făceau parte din strategia ta?
Doare ca naiba!
Chiar credeam că voi muri!
Dacă eram singur,
aș fi început să plâng și să urlu!
Pelerina de pe mine,
Cortina Norilor Întunecați,
îmi permite să supraviețuiesc oricărui atac cu un singur punct de viață rămas.
Nu credeam că va veni
momentul când îmi va trebui.
Și mi s-a activat și regenerarea
automată a Coroanei Deformate.
V-Vrei să spui că ești nemuritor?
Asta e imposibil!
Shiliu!
Da, stăpâne.
Se pare că strategia dumneavoastră a triumfat, în cele din urmă, stăpâne.
Rem!
Diablo!
Nu-ți face griji pentru mine! Luptă!
Nemernicule...
Te voi ucide!
Ce ar trebui să fac?
Cum a fost Lovitura mea a Îngerului?
Bună treabă, Shera!
Ce? Ce?
S-a transformat în piatră?
Ce?
Este cumva un efect al magiei lui Klem?
K-Klem, asta este mult prea înfricoșător!
Sh-Shiliu...
Shera!
Ești bine?
Tu ești...
Voiam să-i demonstrez
că și eu pot fi utilă.
Horn...
Ce vei face acum, Batutta?
Bun.
Se pare că am reușit să câștigăm cumva.
Vă veți scufunda cu toții în marea disperării.
Ce?
Totuși, mare păcat că nu voi reuși
să vă văd fețele pline de suferință!
Încă mai vrea să lupte?
Lovitura Strălucitoare!
Tunul Întunericului!
Diablo!
Este inutil!
Eu sunt Diablo, Lordul Demon
venit dintr-o altă lume!
Diablo!
Shera?!
De ce ai venit aici jos?!
Acest loc este pe cale să se prăbușească!
Da, de asta trebuie să ieșim de aici repede!
Împreună cu ceilalți!
Ar fi putut scăpa de una singură.
Doamne...
Ține-te bine.
Ce?
Cine ești?!
Scuză-mă că-ți întrerup baia.
Eu sunt Varakness, cel ales drept marele general al armatei Lordului Demon.
Lordul Demon s-a...
Maiestatea Sa s-a trezit,
deci am venit să te sfătuiesc să te predai.
Să mă predau?
Lordul Demon plănuiește să domnească peste oamenii acestui oraș?
Domnia Lordului Demon este
una dreaptă și milostivă.
Va pune toate rasele
muritoare să se sinucidă.
Asta este mult mai îngăduitor decât să le lase să fie devorate de monștri.
Ce părere ai?
Răspunsul meu este...
Ești un idiot!
Asta e minunat!
Iubesc femeile puternice.
Nu mă subestima!
Fanis Laminitus,
nu te voi ucide.
Vei fi o piesă foarte drăguță din haremul meu.
Haremul tău?
Voi veni să te iau în următoarea
noapte cu lună plină.
Asigură-te că-ți porți rochia de mireasă, Fanis.
Nu-mi folosi prenumele așa de ușor!
Acel nemernic!
Următoarea noapte cu lună plină...
Plutim.
Chiar plutim.
Diablo, mereu ne întreci
așteptările așa de ușor.
Dar chiar a fost periculos de data asta!
Așa este.
Diablo!
Stați aproape de mine!
Schimbă-ți poziția așa cum îți comand!
Adzet!
Ridică-te!
A fost cât pe ce.
Lumachina?
L-Lumachina?!
Rezistă, Lumachina!
Ce s-a întâmplat? Ești bine?!
Asta este Boala Semnelor Morții!
C-Cum?!
De ce?!
Vă veți scufunda cu toții în marea disperării.
Pusese deja blestemul pe Lumachina?!
Știu, Lumachina!
Doar roagă-te ca să te vindeci exact cum ai făcut pentru acel bebeluș!
Asta e imposibil.
Miracolele lui Lumachina nu
funcționează pe ea însăși.
Nu pot folosi puterea
miracolelor pe corpul meu.
Nu se poate...
Nu! Lumachina!
Nu plânge, te rog.
Sunt sigură că și asta face
parte din planul Domnului.
Așa este.
Diablo!
Domnule, asta este mult prea...
De asta nu vei muri încă!
Diablo...
Ai venit până aici ca să elimini
corupția Bisericii, nu-i așa?!
În acest caz, fii curajoasă!
Nu lăsa un blestem să te doboare!
Dacă vei avea nevoie,
îți voi împrumuta și puterea mea!
Am înțeles.
Nu voi lăsa un blestem să mă doboare!
Crede în mine!
Copile, condu-ne către noua temniță.
B-Bine!
Acolo ar trebui să am amuleta
protectoare câștigată la eveniment,
cea care vindecă Boala Semnelor Morții.
Acolo se află obiectul
de care avem nevoie ca să
învingem Boala Semnelor Morții!
Nu credeam niciodată că va trebui să-mi înfrunt propria temniță.
Data viitoare: Domeniul personal
Vrei să spui că trebuie să dansăm pe această scenă?
Mori!
De dragul machiajului meu!