Raportez!
Nava 13 a fost distrusă de inamic!
Nava 22 nu mai poate naviga!
Când au devenit creaturile
demonice atât de puternice?
Când li s-a oferit puterea unui Lord Demon?
Fanis!
Varakness.
Oh, draga mea Fanis,
Fanis Laminitus!
Exact cum am promis,
am venit să te fac a mea.
Ți-ai ales rochia de mireasă?
Episodul 6: Armata Lordului Demon
La naiba cu tine!
Ți-ai adus femeile pe câmpul de luptă?!
Acestea sunt iubitele mele soții și comandante ale armatei Lordului Demon.
Când vei intra și tu în haremul meu, Fanis,
ele vor deveni surorile tale.
Sunteți cu toții niște proști!
Chiar crezi că m-aș căsători cu o creatură demonică?
Nu mă face să râd!
Ți-am pregătit deja inelul.
Vreau să încep să-l porti cât mai repede cu putință.
Iar apoi vom face dragoste împreună cu aceste femei.
Idiotule.
Și eu ți-am pregătit ceva.
Vai, Fanis, chiar mă bucur să aud asta!
Îți voi oferi un sfârșit potrivit aroganței tale!
Glontul Fulger!
Mi...nunat!
Oh, Laminitus i-a venit de hac!
Am reușit!
L-a eliminat pe comandantul inamicilor!
Trăiască lordul nostru!
Inform all our forces that the
enemy's commander is dead!
Apoi atacați cu toții simul...
C-Ce?
Acesta era asul tau din mânecă?
Sunt surprins.
Nu am mai fost rănit așa de rău niciodată.
I-Imposibil!
Sunt sigură că i-am străpuns inima!
Draga mea Fanis,
acum a venit momentul să-ți ofer cadoul meu.
They even have magic like this?
Stand strong! All units maintain—
Când ai...
Cucu-bau!
Varakness a spus că vrea să te facă soția lui,
dar eu urăsc femeile cu sâni mai mari decât ai mei.
Deci nu vreau ca tu să te alături haremului.
Deci ce ai spune dacă ai muri acum?
Laminitus!
Și acum, cine urmează?
Ce este asta?
Chiar poate fi asta numită o luptă?
Parcă ar fi...
Așa este.
Presupun că ăsta pare mai mult un măcel al raselor muritoare săvârșit de creaturile demonice.
C-Cineva...
În acest ritm, soldații mei... și poporul meu...
Cineva...
Cineva să ne salveze!
Ești așa o proastă.
Nimeni nu vă va salva.
Acum e timpul să mori!
Ce se petrece aici?
Ce?!
Ce se petrece?!
Ascultați, gunoaielor!
Eu sunt Lordul Demon dintr-o altă lume,
Diablo!
Nu-mi pasă de un oraș al raselor muritoare,
dar nu voi tolera ca ei să se autointituleze armata Lordului Demon fără permisiunea mea.
Diablo?
Stăpâne, cumva...
Voi anihila această așa-zisă armată a Lordului Demon!
Să mergem, Diablo!
Da!
Trebuie să ne ajutăm reciproc la greu!
Da, te voi urma oriunde, Diablo!
V-Voi veni și eu!
Dar chiar dacă ne vom grăbi,
ne va lua trei zile să ajungem la oraș...
Vom folosi asta.
Teleportarea!
Îți permite să te întorci la un loc în care ai fost anterior cât ai clipi.
Stăpâne...
Nu am părăsit niciodată acestă temniță.
Deci nu voi putea să...
Voi visa la ziua când te vei întoarce aici în timp ce îți aștept venirea.
Oricât de mult timp va trece.
Nimănui nu-i place să fie lăsat singur.
Rose, vei veni și tu cu noi!
Ce? Dar eu...
Dacă consider că ești unul din obiectele mele,
ar trebui să fii și tu teleportată cu noi.
Obiect?
Fir-ar! Chiar nu ar trebui să tratez o fată ca pe un obiect!
Un obiect...
Obiectul stăpânului...
Vai, cât de minunat sună asta!
Ce?
Chiar sunt binecuvântată.
Te rog să mă tratezi ca obiectul tău și să mă folosești cum dorești!
Sunteți gata?
Vom merge la Turnul de Zircon!
Locul va fi câmpul de luptă,
deci trebuie să fiți pregătite!
Da!
Da.
Teleportare!
Fulgerul Meteorit!
Acest bărbat...
C-Ce este asta?!
Cine este acel bărbat?!
Toți care încă sunteți în viață!
Ridicați-vă armele și săbiile!
Apari, Asulau!
Termină-i!
Nu-mi vine să cred cât
de puternic a devenit.
Acest inel e incredibil.
Bun! Să continuăm!
Ce spuneți de trei Sâgeți ale Furtunii?
Perfect!
Mă bucur că toată lumea este bine.
Haideți! Să dăm tot ce putem!
Tocmai ți-ai lăsat duhoarea scârboasă de creatură demonică pe hainele mele, primite de la stăpânul meu.
Nu vă voi ucide instant.
Vă voi învăța ce înseamnă teama, creaturi demonice fără creier ce sunteți.
Acum, muriți. Asterismos!
Didymoi!
Karkinos!
Parthenos!
Vai, uite ce am făcut.
I-am omorât instant din nou.
Ei bine, să continuăm cu curățenia.
Doamne, arată-ți bunăvoința față de acest om și vindecă-i rănile.
Salvează-l.
Vindecă-l.
Cine urmează, Horn?
I-Imediat!
Totuși, poate ar trebui să iei o pauză...
Sunt bine.
Diablo este...
Nu... Dumnezeu este de partea mea.
Lovitura Tornadei!
Oh?
Acel vrăjitor...
Se pare că merită să moară de mâna mea.
Nu lăsa acești monștri să ajungă în oraș!
Văd că ești în viață,
lord al Turnului de Zircon?
Diablo...
Tu erai?
Femeia asta e înfricoșătoare!
Vă sunt foarte recunoscătoare
pentru că ne-ați sărit în ajutor.
Nu înțelege greșit.
Nu am putut trece cu vederea
îndrăzneala de a se autointitula
armata Lordului Demon
fără permisiunea mea.
Doar că...
nu vom câștiga această bătălie
până ce nu-l învingem pe Varakness.
Varakness?
Da.
El e comandantul armatei demonice, având puteri primite de la Lordul Demon.
Se înțelege de la sine că e puternic,
dar mai are și la comanda sa o vrăjitoare și o vindecătoare puternice,
și o creatură demonică, având puterea de a ieși din umbrele celorlalți,
deci nu prea e ușor să ajungi la el.
Nu contează ce fel de inamic e,
odată ce l-am lovit cu Magie de Nivel Înalt...
Ce?
L-a s-sărutat?!
Ce?!
Îți bați joc de mine?!
Acum îi p-p-pipăie sânii?!
Ce naiba...
Inele?!
Inele de logodnă?!
Sâni
Inele
Haine asortate
Întâlniri
Îmbrățișări
Shacked Up
Îndrăgostiți
Săruturi
Căsnicie
fericită
Cuplu
Sâni
Nightly Endeavors
Romantism
Ținut de mână
Lună de miere
Harem
Stat cu capul
în poală
Sâni
Ei sunt...
Ce înseamnă asta?
Un harem?
Flirtează și pipăie sâni în
timp ce e pe câmpul de luptă?!
C-Ce este?
Ce s-a întâmplat?
Mă duc să-i omor!
H-Hei, Diablo?
Oh? Cât de nesăbuit.
Ai venit să mă înfrunți direct pe mine?
Varakne...
Imposibil!
N-Nemernicule...
Aia a fost o mișcare proastă.
Una chiar foarte proastă.
Acum, ce altceva veți încerca?
Nu mișca.
Tu chiar ai avut tupeul
să-mi omori surioara!
Oare cum ar trebui să te fac bucăți...
C-Ce?!
Dispari în lumea în care totul e înghețat.
Zero Absolut!
N-Nu se poate!
Corpul îmi îngheață!
N-Nu!
Nu vreau să mor!
Prea târziu!
Cine urmează?
C-Cine naiba e acest muritor?
Oprește-te.
El are puterea Reflexiei Magice.
Dacă-ți vei folosi magia
fără să gândești, vei muri.
Oh? Văd că ți-ai dat seama. Bună treabă.
Nu mi-am imaginat niciodată că două dintre soțiile mele vor muri.
Pari groaznic de mulțumit,
nu crezi, afemeiatule?
Încearcă să ți-o protejezi pe a treia.
Explozie de Foc!
C-Câtă putere...
De ce?!
De ce le-ai atacat pe ele?!
Nu are niciun sens ceea ce spui.
Ce e așa ciudat în a-ți ataca inamicii?
Pe lângă asta, eliminarea vindecătorului e una din strategiile de bază.
Nemernicule...
Te voi face bucăți!
Oh?
You'll make this a little entertaining, then?
Mori!
So this is your trick?
C-Cum de un muritor se
poate feri de atacurile mele?!
I was granted power by a Demon Lord,
and in terms of level,
I'm surely at least 160!
Echipamentul tău este de vină.
I don't know which Demon Lord
granted you power,
but raising your level
to the cap is standard.
After that, it's the equipment you
use that determines superiority.
Beyond that, it comes down to personal skill,
reaction speed, and situational awareness.
Wh-What are you talking about?
Nu înțelegi?
But I come from another
world where that's true.
There's not a single reason
I'd lose to a mere Fallen!
You're all bark.
If I can just hit you,
I'll end you with this single blow!
E inutil.
Your attacks won't reach me thanks to the
effect of the Mystic Gem of Illusion.
What?!
I think it's about time we end this!
O White, with your purifying heat
and light, return all to white!
White Nova!
I-Impossible!
Everything is fading...
Oh? I'm surprised you're still breathing.
Why, you...
Why, you! I'll never forgive you!
I've got you now!
Energy Drain!
A blood sucking spell?
That's your trump card?
That's so disappointing for a hidden trick!
Wh-What strength...
But the Demon Lord is still—
Hmph!
No matter which Demon Lord tries
to revive, I'll pulverize them!
Because I am the true Demon Lord, Diablo!
The true Demon Lord,
you say?
Am reușit!
Diablo!
Domnule!
You handled that easily.
Asta a fost incredibil.
That was really great!
Diablo, you provided the greatest
service in this battle.
Îți mulțumim că ne-ai salvat orașul.
Ți-am spus deja.
I wasn't thinking about protecting
a city of the mortal races.
I simply taught them the
power of the true Demon Lord.
Așa este.
E așa de bun!
Nu prea ai maniere, eflă mâncăcioasă.
Apă! Apă!
Vezi?
Unde e Horn?
Oh, she said was going to use the
bathroom before she sat down.
Oh, yeah, she was looking a little down.
I wonder if her stomach's upset.
Hey there, Horn!
I was shocked to learn you're a woman,
and one of those being
honored for the battle, at that!
I bet you earned a huge reward, right?
Hand it over!
We took you with us on all of
those adventures before, right?
I didn't receive any reward!
I left before I did.
But even if I had, I wouldn't hand it over.
I'm not listening to you jerks anymore!
What was that?!
Even the same adventuring
was completely different!
I had fun adventuring with all of them!
I...
I sucked and couldn't do anything, but...
By "all of them," you mean the
hangers-on with the Head Priest?
"Honored," my ass! You make me laugh!
Speaking of them, there's that black
panther woman and that elf with huge tits.
The women were hot!
That damn Demon's living it up!
I bet he spent most of the battle
hiding and quivering in the shadows!
Take that back!
What?
D-Don't make fun of my friends!
They're all really incredible!
And every one of them worked their
hardest to protect this city!
Risking their lives!
They're nothing like you trash,
extorting money from the weak!
Oh?
So those are your final words, huh?
If I stayed quiet and let
you insult my friends,
I'd never forgive myself!
Then die!
It reeks.
It reeks of monsters out here.
Wh-Who are you?!
Horn...
I didn't know monsters showed up
in the middle of the city here.
Though they're all low-level trash mobs.
D-Domnule!
Nemernicule!
Prindeți-l!
Asta e o excepție, bine?
Știu.
Eu...
nu vă eram de folos deloc.
Deci m-am gândit că
nu am ce căuta cu voi.
Nu ne era de folos, nu?
Și ce-i cu asta?
Ce?
Ți-a spus cineva să pleci?
Nu...
Atunci, voiai tu să pleci?
S-Sub nicio formă!
Eu vreau să...
Nimeni nu ți-a spus să pleci.
Și nici nu vrei să pleci.
Deci nu trebuie s-o faci.
E ceva greșit în asta?
N-Nu.
Vreau să rămân cu voi toți!
Atunci, rămâi cu noi cât timp dorești.
B-Bine.
Nu te-am auzit!
B-Bine!
Ce? Plângi cumva?
N-Nu plâng!
Ba da.
Ba nu!
Ăștia sunt foarte buni!
Data viitoare: Micuțul Lord Demon
Mai adu-mi biscuiți, șefule!
Oh! Lordul Demon e, în sfârșit, motivat!
Nu pot închide ochii când un Lord Demon și
o creatură demonică umblă liberi prin oraș.
Nu ratați următorul episod!
Ilustrație: Kantoku