Diablo!
N-Nu se poate...
D-Diablo!
Diablo...
Cine ar fi crezut că Mersul Subacvatic îmi va fi de folos într-un moment ca acesta?
Deși nu mă pot mișca la
fel de liber pe cât credeam.
Horn!
Episodul 5: Lupta cu Dragonul Negru
Această mantie de rang
EX arde foarte bine.
Și îmi plăcea așa de mult.
Dar a fost cât pe ce.
Am ajuns și să-mi pierd Sceptrul lui Tenma din cauza a ceea ce s-a întâmplat.
Va răci dacă va rămâne
cu hainele alea ude pe el.
Și nu mai am altceva ce aș putea arde...
Presupun că-l voi dezbrăca.
Bun...
Are un corp așa delicat.
Ar trebui să-și mărească puțin pectoralii.
Și acum pantalonii...
Bănuiesc că nu am de ales.
Doar suntem amândoi băieți.
Vai, sunt așa de uzi
încât nu reușesc să-i scot...
Ce?
Nu o are.
Chestia aia...
Nu o are. Chiar nu o are.
Chestia care trebuia să fie aici, nu este!
Unde este?!
Ce? Domnule?
De ce ești dezbrăcat?
D-D-D-Domnule?!
L-La naiba! Asta e de rău!
C-C-C-Ce încerci să-mi faci?!
Te-ai trezit în sfârșit, femeie firavă ce ești!
Acest Lord Demon tocmai ți-a salvat viața!
Ce?
A-Am auzit că voi rasele muritoare puteți pieri dacă stați cu hainele ude pe voi, deci ți le-am dat jos!
Fii recunoscătoare!
Chiar am fost luată prin surprindere.
Și eu!
Îți mulțumesc că m-ai salvat, dom...
Hmpf. Dacă-ți este frig,
doar vino mai aproape.
Mă întreb dacă Diablo e teafăr.
Cunoscându-l pe Diablo, sunt sigură că se va întoarce la noi alături de Horn.
Iar tot ce putem face noi e să avansăm.
Și eu cred în Diablo.
Aveți dreptate.
Doar este Diablo, la urma urmei!
Când i-am spus să se apropie,
mă refeream de foc!
Cum naiba s-a ajuns la asta?!
Aha! D-De ce erai deghizată în bărbat?
Am fost separată de părinții
mei când eram mică.
Poate că m-au abandonat,
dar când trăiești pe cont propriu,
e mult mai bine să arăți ca un bărbat.
Sunt sigur că i-a fost greu
să trăiască pe cont propriu.
E așa de curajoasă.
Acum mult timp, stăteam astfel
cu familia mea în zilele reci.
Serios?
Tăticule...
D-De unde a mai scos-o și p'asta?!
E-Ei bine...
Domnule, am spus asta...
Așa este, din respect!
Vreau să spun că te respect ca aventurier!
Înțeleg...
Oricum, pe unde suntem acum?
Dar, domnule...
Crezi că fetele sunt bine?
Shera poate învinge fără probleme cu arcul ei
toți monștrii de la nivelul
unde ne-am separat.
Nivelul zece are o podea
mișcătoare drept mecanism,
dar Rem e foarte precaută, deci vor fi bine.
Cimitirul de la nivelul unsprezece
are cadavre care atacă, dar cu ajutorul rugăciunilor lui Lumachina...
Atunci, asta înseamnă că se vor descurca!
Dar dacă vor da peste gardianul final
de la nivelul doisprezece,
chiar și dacă vor lucra împreună...
Ce? Gardian?
Trebuie să ajungem la ele cât mai repede.
D-Domnule!
Bucură-te! Mulțumită acestor chestii,
știu exact unde ne aflăm!
Bun, acesta este nivelul doisprezece.
Da, haideți să dăm tot ce...
Rem, cineva e aici.
Așa se pare.
Acela e un dansator al morții de nivel 80.
O, vai, nu.
Asta înseamnă că am ajuns aici înainte voastră,
deși eu încercam să vă prind din urmă?
Gewalt!
Deci ai supraviețuit.
Ce?
Nu-l văd pe Demon prin preajmă.
Oare ce s-o fi întâmplat cu el?
Asta e perfect, Lumachina!
Te rog să mori chiar acum!
Apăreți, Albine de Foc!
Shera și arcul ei nu ne pot scoate din această...
Shera!
Da!
Apăreți, Asulau, Câine de Piatră, Libelulă!
Shera, acum!
Da!
Închisoarea de Trandafiri!
Mare păcat! Știam deja că veți face asta.
Nu-mi vine să cred că folosește
creaturile invocate astfel...
Nu există nimic mai frumos
decât fețele pline de
disperare ale unor fete!
Și acum, oare cum ar trebui să vă ucid?
Ce e asta?!
Ce se petrece?!
Asta e magie de vânt.
Diablo!
Ființe neînsemnate, care îndrăzniți
să-mi invadați teritoriul,
am să vă ofer la toate aceeași moarte.
Nu se poate!
Ce caută așa ceva aici?
Ființe neînsemnate,
dacă doriți să opuneți rezistență,
atunci, arătați-mi de ce sunteți în stare.
Un... Un Dragon Negru uriaș...
S-Stai puțin!
Eu nu am nicio intenție de
a cuceri această temniță!
Dacă nu vei opune rezistență,
atunci, te voi face bucăți
dintr-o singură lovitură.
Nu deveni arogant,
șopârlă proastă!
Apari, Ifrit!
Cea mai puternică creatură de foc,
invocată vreodată!
Așa este. Acesta e asul meu din mânecă!
Ocupă-te de el, Ifrit!
Tot așa, Ifrit!
Fă-l bucăți!
Chestia asta chiar îmi mănâncă toată mana...
Grăbește-te și doboară-l odată!
Ai reușit! Acea șopârlă proastă...
Ai terminat, ființă neînsemnată?
Ai acumulat destulă
disperare acum? În acest caz...
Mori!
Ifrit!
Nu... Nu se poate...
Asul meu din mânecă!
Cea mai puternică creatura invocată!
Asta e tot ce reușesc să facă rasele muritoare.
S-Să fugim.
Da.
Ce?
Lumachina?
Rezistă, te rog.
Te voi vindeca imediat.
Doamne...
Te rog să-l salvezi pe acest bărbat.
Te rog să-ți arăți mila ta nesfârșită față de el.
Ești cumva proastă?
Ai idee măcar prin câte
lucruri te-am făcut să treci?
E în regulă.
Doamne, oferă-ne toate șansele ca să ne ispășim păcatele cât timp trăim.
Doamne...
Te rog să vindeci
and permit him to live...
Oh?
Dumnezeu... trebuie să fie un bărbat minunat.
Ai dori să asculți ce avem de spus?
Hm...
Un om care a fost binecuvântat
cu o aripă de la Dumnezeu,
un elf care posedă Arcul Lordului Demon,
iar înăuntrul tău se află...
Ce gașcă interesantă.
Dar...
Viețile ființelor neînsemnate
nu durează decât o clipă.
Fie că muriți aici sau nu,
nimic nu se va schimba.
N-Nu se poate...
Iar acum, veți dispărea!
Se pare că am ajuns la timp.
Scuze că v-am făcut să așteptați!
Mă cam grăbesc puțin,
deci nu prea am chef să te las să-ți faci de cap,
dragon neînsemnat!
Oh?
Îndrăznești să mă insulți?
Atunci, îți voi oferi moartea
pe care ți-o dorești!
Gather, light,
against those who crawled forth
from darkness and defy providence!
Te voi învăța
să nu mai fii așa arogant!
Fără Sceptrul lui Tenma,
asta îmi va lua mai mult timp, dar...
Trebuie să reușesc...
Trebuie să reușesc s-o fac la timp!
Bun!
Lancea lui Hercule!
N-Nemernicule...
Toporul Fulger!
Incredibil!
Incredibil, domnule!
Imposibil!
Nu mă pot lăsa doborât de mâinile...
unei ființe neînsemnate!
Nu pot muri acum!
Încă nu am lăsat niciun descendent care să-mi moștenească amintirile.
Tu...
Înțeleg. Deci și tu ești virgin.
Bănuiesc că nici dragonii nu am multe ocazii ca să întâlnească alți dragoni.
Cine ți-a dat permisiunea să pleci?
Tu ești gardianul etajului doisprezece.
Încălcarea ordinelor stăpânului nostru se pedepsește cu o mie de morți.
Stai, aceea este...
Ar trebui să fac eu curat în locul tău?
Ce?! Nemernico...
Dispari din calea mea!
Ești doar o păpușă amărâtă!
Nu mă numi păpușă!
Acum, vei plăti pentru păcatele tale...
cu propria viață!
Krios!
Paza etajului doisprezece nu
se află printre atribuțiile mele,
dar văd că trebuie să fac
puțină curățenie pe aici.
Chiar ea e.
Dacă-mi aduc bine aminte,
mi s-a părut drăguță când
cream această temniță,
deci am ales s-o pun la etajul treisprezece.
Dacă nu mă înșel, numele ei era...
Și acum, timpul pentru curățenie.
Îți mai amintești vreun lucru de atunci,
Rose?
Numele meu este Diablo.
Nu, poate că ar trebui să spun... @Diablo-13?
Stăpâne?!
Tocmai m-am întors, Rose.
Bine ai revenit,
stăpâne.
A-Asta e camera comorilor?
I-Incredibil!
C-C-Comori!
E plin de comori!
Ce?!
Tu ai creat această temniță, Diablo?!
Asta e incredibil!
Deci de asta știai cum să
rezolvi toate mecanismele.
Ce ușurare.
Nu au tras concluzia greșită
că le-am întins cumva o cursă.
Apropo, Diablo, cine e ea?
Eu exist doar ca să-mi servesc stăpânul.
Tu din ce iapă ai ieșit, mă rog?
Iapă?
Eu vorbeam cu Diablo.
Nu cu tine!
Stăpâne, pot s-o ciopârțesc pe fata asta?
Ce vrei să spui prin asta?
Ai vrea să simți și tu Asterismos pe pielea ta?
Încetați odată!
Stăpâne, aici e Statuia
Bivolului Alb, pe care o cauți.
Chiar a trebuit să trecem
prin multe ca s-o obținem.
Dar cu asta o putem salva pe Lumachina, nu?
Dar cum plănuiești s-o folosești?
Nici măcar atât nu știi?
That said, though, it's not
like I can just click "Use."
O pot simți.
Această statuie e plină de căldura lui Dumnezeu.
Hei, Lumachina, ești în regulă?
Da.
Îl simt pe Dumnezeu atât de aproape...
Are cumva... orgasm de la ea?
E așa de fierbinte!
Nu mă mai pot ține... pe picioare...
Lumachina?
Lumachina...
Semnele...
încep să dispară!
Puterea lui Dumnezeu...
E incredibilă...
Da.
Privește. Devin tot mai transparente.
Scuze. Te-a durut?
În acest moment...
acea zonă îmi e amorțită...
și simt furnicături acolo...
Ar trebui să fii în regulă acum.
Ăsta încă mai poate fi numit tratament, nu?
Puterea lui Dumnezeu...
Da, o simt și eu.
Lumina intră treptat în tine, Lumachina.
Mai e încă puțin, Lumachina.
Simt cum Dumnezeu...
Simt cum Dumnezeu intră în mine!
Arăți bine, stăpâne.
Da, arăți grozav, Diablo!
Evident. Doar sunt un Lord
Demon dintr-o altă lume.
Domnule!
O fustă?! Ba chiar o fustă mini?!
Acea armură nu doar că-ți crește viteza,
dar îți oferă și rezistență la magie.
Ar trebui să fii recunoscătoare pentru ea.
Da, dar...
Chiar e drăguță!
Deși nu știam că ești fată, Horn.
Ei bine...
Cum îmi stă? Nu afișează cumva...
puțin cam multă piele?
Acele haine îți oferă rezistență la atacurile fizice, rezistență la magie și bonusuri de viteză,
în timp ce inelul face creaturile
invocate mai puternice.
B-Bine...
Toate sunt obiecte rare.
Da...
Îți mulțumesc foarte mult.
Nu e corect!
Toată lumea primește haine noi,
în timp ce eu primesc doar Săgeți ale Furtunii!
Nu prea avem ce-i face.
Asta e tot ce poți folosi
la nivelul tău actual.
Of...
Vai, cât de drăguț!
Hei, îl pot lua?
Da, fă cum dorești.
Ce s-a întâmplat, Horn?
Oh, păi... nimic!
E așa de drăguț!
În regulă, e momentul să...
S-a întâmplat ceva, Rose?
Nu.
Să împlinesc dorințele stăpânului meu e ceea ce-mi aduce fericire.
Dar să te văd împărțindu-ți
comorile cu acele persoane...
mă face... mă face...
foarte invidioasă!
Înaine mă adorai numai pe mine, stăpâne.
Rose...
Pe atunci, ea era singura cu care vorbeam.
Acesta e primul obiect pe care l-am obținut.
Ai vrea să-l pun alături de celelate comori?
Nu, nu-ți ceri să te ocupi de el.
Este... u-un ca...
Lordul Demon ți-l oferă ție!
Mi-l... dai... mie?
D-Da.
Îți mulțumesc foarte mult,
stăpâne.
Acum, o puteți căra chiar și voi.
Da!
Acum îi putem salva pe toți cei care suferă de Boala Semnelor Morții!
Atunci, să ne întoarcem în oraș!
Nu cred că are rost s-o ducem acolo acum.
Ce vrei să spui?
Se pare că armata Lordului Demon se întreaptă către orașul Turnul de Zircon.
Permiteți-mi să raportez!
Jumătate din oameni au reușit să se evacueze!
Prea încet! Măriți pasul!
Permiteți-mi să raportez!
Armata Lordului Demon se află la 5.000 de ... distanță
și au fost observați aproximativ 300 de monștri mari!
Voi veni să te iau în următoarea
noapte cu lună plină.
În următoarea noapte cu lună plină pe naiba.
Ce mincinos.
Sunt 300 de creaturi demonice împotriva celor 4.000 de soldați ai noștri.
Nu avem destui oameni!
Armata Lordului Demon?!
Sunt atât de multe creaturi demonice!
Ce naiba se petrece...
În acest ritm, orașul va fi...
Foarte mulți oameni vor...
Nu am nicio idee ce se petrece,
dar salvarea unui oraș de la un atac e o caracteristică de bază a jocurilor!
Trebuie s-o facem!
Soldații mei! Poporul meu!
Data viitoare: Armata Lordului Demon
Cineva să-i salveze!
Nemernicule! Te voi
ucide cu orice preț!
Șterge totul, Nova Albă!