Începe să se vadă!
Rem, am ajuns!
Rem!
Oh, deci acela este...
Peste bord! Vomită peste bord!
Lui Rem nu prea îi priește
călătoritul pe o corabie, nu?
Domnul meu...
Vreau să spun, Diablo.
Am reușit să ajungem cu bine.
Îți mulțumesc foarte mult.
Hmpf. O călătorie ca asta este
o nimic toată pentru mine.
Deși, sincer, ne-a luat două
săptămâni să ajungem aici.
Ne-am pierdut...
și am fost prinși în furtuni!
Păi, în orice caz...
Acela este orașul Turnul de Zircon, nu-i așa?
Episodul 2: Paladinul șef
Mor de foame!
Hei, haideți să luăm ceva de mâncare!
Iar începi?
Prioritatea noastră acum este să ne asigurăm că Lumachina ajunge în siguranță la Batutta.
Ce?!
Abține-te, eflă flămândă.
Oricum, acest oraș...
Nu prea este unul plin de viață, nu?
Vă rog să-mi vindecați copilul!
Vai, este așa de cald.
Ești cumva un aventurier?
Ce vrei, puștiule?
Ai fi interesat să intri în
temnița descoperită recent?
Ce spui?
Îți pot prezenta un ghid pentru temnițe și un maestru al încuietorilor...
Iar acela sunt eu, Horn!
Oh? Ce fel de temniță este?
Este incredibilă încă de la intrare.
La poartă sunt niște statui cu lei care te atacă!
Poftim?!
Ce?
Această temniță are 13 etaje, nu?
N-Nu am idee.
Nimeni nu a reușit să treacă de al treilea.
La etajul trei, trebuie să bați slime-urile colorate
în ordinea corectă ca să faci să
apară cheia pentru al patrulea!
Serios?!
Este adevărat că erau multe
slime-uri colorate pe acolo.
Știam eu! Este temnița mea!
Hei, cine ești tu, mai exact?
Eu sunt Lordul...
Nu!
Nu pot trece cu vederea așa ceva!
Ce?! A intrat deja în belele?!
Lovești cu piciorul o femeie
sărmană care caută ajutor.
Ce ai fi făcut dacă i-ai fi lovit bebelușul?!
Cine naiba sunteți voi?
V-Vă rog să-mi vindecați copilul!
Dacă ai nevoie de ajutorul unui preot,
treci la rând și pregătește banii pentru donație!
Asta e de rău, domnule!
El face parte din Brigada Paladinilor!
Brigada... Paladinilor?
Ce vrei să spui prin "brigadă"?
Subordonați ai paladinilor și soldați ai Bisericii.
În orice caz, sunt oameni foarte violenți.
Serios?
Am venit aici ca să-i cerem
ajutor paladinului șef Batutta,
dar dacă oamenii lui sunt așa...
Este scris în Biblie.
Toți oamenii sunt...
Gura, ciudato care crezi că le știi pe toate!
Ascultă!
Sunt oameni care încearcă s-o omoare.
Speram să nu se bage în belele,
Toți oamenii se nasc păcătoși,
dar dorința ei de a-i proteja pe cei slabi este...
iar prin rugăciunile noastre către Dumnezeu...
Un simplu aventurier ca tine
nu ar trebui să-mi țină predici mie,
un măreț membru al Brigăzii Paladinilor!
Ești doar un nimeni.
Diablo...
Ura, cunoaște-ți locul!
Hei, femeie, care-i treaba cu această
vindecarea despre care vorbești?
E-Ei bine, copilul meu...
Acele semne...
Erau și ele în joc.
Este Boala Semnelor Morții!
Boala Semnelor Morții?
E o epidemie.
Când îți apar nouă semne ca acestea,
m-mori!
Cum se vindecă?
Poate fi vindecată doar dacă primești un miracol de la un preot, dar...
Atunci, ar trebui să ne grăbim spre biserică!
Este inutil.
E vorba de bani.
Oamenii Bisericii cer donații
imense pentru a săvârși miracole.
Cum este posibil așa ceva?
Viața unui bebeluș este în joc!
Așa funcționează lucrurile în acest oraș.
Îl voi vindeca eu.
Ce?!
Nu este atât de simplu!
Dumnezeu mă va proteja.
Nu-i așa?
Doar că eu nu sunt Dumnezeu...
Știu că o poți face.
Diablo...
Foarte bine!
Acum, toată lumea...
Haideți să ne rugăm.
Tatăl nostru care ești în ceruri,
ascultă, te rog, vocile celor
care-ți caută salvarea.
Vindecă-l, te rog, pe acest copilaș
lovit de această boală nefastă.
Oferă-i, te rog, acestui copilaș,
mila ta preaslavăită pentru păcatele sale
și iartă-l.
Oferă-i mila ta preaslăvită.
Și iartă-l.
Exact cum credeam.
Această energie magică este incredibilă.
Semnele dispar?
Mama! Mama!
Vai, copilașul meu! Copilașul meu!
Îți mulțumesc foarte mult!
Mă bucur că am putut fi de ajutor.
Impresionant.
Da, a fost incredibil!
Uimitor!
Chiar l-ai vindecat pe acel copil?
Parcă ai fi Însuși Dumnezeu!
Era de așteptat să poată face măcar atât.
Ce s-a întâmplat?
Ce este asta?
Diablo?
Vine!
Monstrul!
Monstrul colosal...
Balena de nisip!
Se îndreaptă încoace!
Fugiți!
Va distruge orașul!
Vine monstrul colosal!
Ajutor!
O balenă de nisip?
Acea barcă încearcă să scape făcând-o pe balenă să intre în oraș!
Ce lucru egoist.
Ce ne facem?! Ce ne facem?!
Dacă chestia aia va intra în oraș, totul va fi...
Diablo, ce ar trebui să facem?
Diablo!
Se pare că nu am de ales!
O voi folosi magie combinată!
Îndepărtați-vă!
Ți-ai pierdut cumva mințile?
Împotriva unui monstru ca acela?!
Eu sunt Diablo, Lordul
Demon dintr-o altă lume!
Nimic nu este imposibil pentru mine!
Vai, încep să devin agitat!
Nu am folosit deloc o astfel de magie până acum.
Mi-aș dori să mă pot ruga lui Dumnezeu acum!
Întunericule care ai luat naștere din noaptea mai întunecată decât abanosul, formează acum un arc!
Forma Arcului Întunecat!
Vidule care înghiți întreaga creație,
strânge-te în mâna mea!
Săgeata Găurii Negre!
Cât de înfricoșător!
Chestia aia este practic un munte! Oare va funcționa magia mea pe ea?
Nu, nu ezita! Crede în tine însuți!
Eu sunt Diablo!
Lordul Demon dintr-o altă lume!
Săgeată a vidului, înfige un țăruș în spațiul dintre cer și pământ!
Abisul Gravității!
Bun! Cred că i-am venit de hac!
Ce?!
Nu se activează?!
În regulă! S-a activat!
V-Vom fi înghițite!
Magia combinată este incredibilă.
Dar acel monstru...
Încă nu i-a venit de hac?
Va reuși magia mea să-l distrugă?
Să vedem...
Am vreo altă vrajă care să funcționeze pe el?
Suflul celor Șapte Stele!
Ce? Un atac de rază lungă folosind arte marțiale?! De unde a fost lansat?!
Și acum?!
Aia era o armă magică?!
Avem și un utilizator de arme magice?!
Cineva care are un nivel atât de mare?!
Se pare că suntem în siguranță.
Diablo!
Chiar ești incredibil.
Uimitor! Exact cum era de
așteptat din partea ta, Diablo!
S-S-S-Sâni!
Nu, stai! Un Lord Demon nu
trebuie să se lase purtat de val!
Hmpf.
A fost o nimica toată.
Doamne!
Tu ai fost?
Tu ai lansat acea magie de
la gura acelui monstru?
Tipul ăsta este puternic.
Este cumva...
Șefule!
Acesta este demonul care a sfidat Biserica!
Hmpf!
Acesta este paladinul șef Batutta!
El este Batutta?
A-Asta e de rău.
Ar fi trebuit să-mi dau seama că paladinul șef, pe care voiam să-l întâlnim,
este liderul unei grup de bandiți.
Da, aceea a fost magia mea.
Tu ai lansat acea abilitate
din clasa artelor marțiale?
Așa este.
Aceea a fost vraja mea,
Suflul celor Șapte Stele.
Serios?
O vrajă de nivel 130?!
Paladinule șef.
Ce este această Brigadă a Paladinilor din care fac parte persoanele de lângă tine?
Nu-mi amintesc să-mi fi dat
acordul pentru așa ceva.
Au făcut-o cardinalii?
Sau ai creat-o tu însuți?
Tu ești...
Hei, femeie! Nu crezi că ai gura cam mare?!
Șefule, haide să-i învățam cum trebuie să se comporte când sunt în preajma paladinului șef...
Și să nu ne grăbim când o facem!
Nu mă așteptam la această vizită, preaînaltă preoteasă Lumachina.
Te-am întâlnit o singură dată,
când erai mică,
dar privirea nu mă înșală.
Serios?
Nu-mi pot cere scuze îndeajuns
pentru lipsa lor de respect.
Nu pare o persoană rea.
Da.
Bănuiesc că putem avea
încredere în el deocamdată.
Văd că aveți niște oaspeți
interesanți, pungașilor.
C-Ce?!
Acea pelerină este obiectul
rar cunoscut ca Aripile Stacojii!
Iar chestia de pe umărul ei este o armă magică?
Deci ea este cea care a atacat de la turn?!
Cum îndrăznești?!
Dacă vei continua s-o insulți,
te voi lăsa fără cap, Laminitus!
Nici tu nu-mi vorbi cu
lipsă de respect, pungașule.
Eu sunt lordul care guvernează
orașul Turnul de Zircon,
Fanis Laminitus!
Femeie.
Tu ești preaînalta preoteasă?
Da.
Eu sunt preaînalta preoteasă
Lumachina Weselia.
Hm...
Deci fetița asta este măreața șefă a pungașilor.
Ce vrei să spui prin "pungași"?
Deși nu fac mare lucru,
cer donații extrem de mari.
Deoarece ne-ați închis biserica
și ne-ați impus niște taxe imense,
nu am avut de ales decât să cerem donații de la credincioșii noștri!
Hmpf! Nu se presupune că Dumnezeul vostru poate crea pâine și vin?
Ei bine...
Noi doar suntem cei care cred în Dumnezeu,
nu Dumnezeu Însuși.
Iar Acesta îi va ajuta
mereu pe cei care cred în El.
Oh? Vrei să-mi ții o predică?
În acest caz,
haide să vedem dacă ai sau nu cu adevărat protecția lui Dumnezeu!
Femeie lipsită de respect ce ești!
Amândoi sunt rapizi!
Și amândoi sunt foarte puternici!
Deci niciunul din voi nu crede în Dumnezeu, când se ajunge la asta!
Dacă Dumnezeu ar fi existat cu adevărat,
El ar fi protejat-o, fără să fie
nevoie ca voi doi să acționați!
Spui doar vorbe goale!
Crezi ce dorești.
Nu am treburi cu tine.
Am venit doar să-l găsesc pe
cel care lansase acea vrajă.
Stai, se referă la mine!
Diablo...
Asta nu e de bine.
Și eu am venit aici din același motiv,
dar se pare că acea persoană s-a făcut nevăzută.
Acest om...
Serios?
Ce ai fi făcut cu acel
vrăjitor dacă l-ai fi găsit?
Dacă-mi era util,
l-aș fi făcut acolitul meu.
Și dacă nu ar fi acceptat,
i-aș fi arătat diferența dintre puterile noastre.
Văd că ești o femeie destul de problematică.
Acea persoană îmi va ieși în cale, în cele din urmă.
Sunt deja aici!
Și și-a dat deja seama de asta!
Lumachina, îmi cer sincer
scuze pentru lipsa ei de respect.
Se pare că o femeie foarte
problematică a pus ochii pe noi.
Dar nu prea am înțeles
mare lucru din ce spunea.
Mi-ar plăcea ca un gram din optimismul ei să se lipsească și de mine.
Lumachina, cu siguranță ești
obosită de la lunga ta călătorie.
Te rog să te odihnești la conacul meu.
Hei, pentru ce este acea coadă?
Și eu mă întreb același lucru.
Sunt o grămadă de oameni care așteaptă la ea.
Acea coadă duce la corturile pe care le folosim după ce Laminitus a ordonat închiderea bisericii.
Acei oamenii stau acolo de zile întregi,
sperând să ajungă la preoții noștri ca să primească miracolul lor.
Zile întregi?
Chiar și acei copii?
Și acea coadă tot la miracole așteaptă?
Da.
Aceea este coada exclusivă pentru cei care au oferit donații generoase.
Ce?
Ce vrei să spui?
Te rog să nu înțelegi greșit.
Nu avem foarte mulți preoți,
deci nu putem răspunde
la toate cererile oamenilor.
Este ceva normal ca să aibă prioritate
credincioșii care au oferit donații mai mari și au demonstrat o nevoie mai mare.
Chiar și așa, sunt atât de mulți oameni...
Puțin prea mulți.
Curry!
Și orez!
Uau, miroase așa de bine.
Vă rog să nu fiți timizi.
Deși, s-ar putea să nu fie
pe gustul tău, Lumachina.
Oh, voi gusta.
Picant! Foarte picant!
A-Așa este.
Dar este bun.
Nu credeam vreodată că voi reuși
să mănânc curry în această lume!
Lumachina, ce ai pățit la mâna dreaptă?
Ce?
Oh, cred că m-a lovit ceva
când v-ați luptat atunci.
Nu pot folosi puterea
miracolelor pe corpul meu.
E ciudat, nu-i așa?
Așa de picant! Mai vreau!
Și eu mai vreau!
Imediat.
Paladin șef Batutta,
am putea sta puțin de vorbă după asta?
Vai... Am mâncat puțin prea mult.
Să faci baie cu apă rece este plăcut,
dar uneori chiar îți dorești apă caldă.
Poate ar trebui să construiesc o baie cândva.
Diablo, pot intra?
Shera? Ce este?
Ei bine...
Nu mă puteam relaxa de una singură.
Oh, așa este.
Ajunge să se simtă singură
foarte ușor. Doamne...
Hmpf! Fă cum dorești.
Ura!
Hei, Diablo, curry-ul pe care
l-am mâncat mai devreme...
Hop!
A fost foarte bun, nu?
Da, așa este.
Mai ales condimentele...
Acelea au fost...
C-Ce tot faci?!
Ce? Haide să facem baie împreună.
Îți voi spăla spatele.
Nu, nu, nu, nu!
Asta mă va face să transpir în loc să mă ajute să scap de transpirație!
Și chiar mai rău, s-ar putea
ca și altceva să iasă din mine!
Oh, nu avem un prosop. Atunci...
Cum este, Diablo?
Ei bine, da...
Este moale și plăcut...
Știu!
Haide să ne spălăm împreună!
Ce?!
Așa!
Mă ating!
Senzația super moale din visele mele,
o simt chiar acum pe spate!
Spatele tău este așa de tare, Diablo.
Mă întreb de ce mă înfierbânt așa de tare.
Ce ar face un Lord Demon într-o situație ca asta?!
Un Lord Demon cu o fată care-și freacă sânii de spatele lui și se înfierbântă...
Dar nu există niciun Lord Demon de acest gen!
Îți voi spăla și partea din față, bine?
Corpul tău este așa de puternic.
D-Doar am nivel 150.
Oh, te voi spăla și aici, bine?
Este...
foarte gros și tare.
D-Da, este.
Doar este... un corn.
Este așa de distractiv
să facem baie împreună.
D-Da, este.
Mi-aș dori ca aceste vremuri
pașnice să continue la nesfârșit.
Intră, te rog.
Ai spus că dorești să vorbim, nu?
Da. Te așteptam.
Abia aștept momentul când veți ceda în fața poftei trupești.
Data viitoare: Ritualul corupt
Mi-a străpuns inima?!
Asta îmi va...
Nu voi ceda în fața unui blestem!
Nu ratați următorul episod!
Ilustrație: Itou Life