Hei, Komori, mi-ai putea
da o mână de ajutor?
Komori, am nevoie de ajutorul tău!
Komori!
Eu sunt Komori Shuri
și am cincisprezece ani.
Oamenii mereu îmi cer să-i ajut.
Komori!
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
„Komori nu poate refuza!”
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
Komori
nu poate
refuza!
Episodul
A Request for Komori-san?
Scuză-mă, pot merge eu prima?
Ești invitata mea.
Scuze, dar chiar nu mă mai pot ține!
Scuze, nu mă mai pot ține!
Scuză-mă!
Ești invitata mea...
Să vedem acum cine va
rezolva următorul exercițiu...
Komori.
Desigur.
Acest exercițiu îl va rezolva... Komori.
Bine.
Persoana care va rezolva acest exercițiu este... Komori.
Următorul exercițiu
este pentru Komori.
Sistem de ecuații
Oh, bine...
Deci, de ce oamenii apelează mereu la tine?
Nu am nicio idee.
Fața ta arată de parcă ai vrea să-i ajuți.
Vei fi în regulă dacă te vei deghiza.
Aș avea nevoie de ajutorul tău.
Deci e, de fapt, înălțimea ei.
Fă-te mică astfel încât
să nu te observe nimeni!
Bine.
Te rog, Komori!
Ce?
Ajută-mă să-mi găsesc
lentilele de contact!
Ah...
Snuggle up against these leisurely days
kotae nante nai hibi ni hoozurishite
Let's walk together and face everything we come across
shizen ni ikimasho itsumo wa nigenai yo
It may be silly but these times bring a smile to my face
kudaranai kedo waraitakunaru sonna jikan
I can't help but respond to kindness with empathy
yasashikute nanika fuini senchi ni naru
Te rog, ia-mă acasă
So I'll subtly play the fool
kizukarenai you ni odoketa
In a way you won't notice
kimi wa kizukanai
Toți pleacă după ce-i ajuți cu problemele lor.
You're too nice for your own good.
Faptul că pot să-i ajut mă face fericită.
Then here's our request!
Mergi cu noi spre casă!
Bine!