Meditații
Magazinul Nakadori
Magazinul cu mâncare uscată: Higa
Bunico, ești pe aici?
S-a întâmplat ceva?
Se pare că da.
Bunico...
Măi să fie! Suzuki!
Cine e băiatul?
Un client al pensiunii.
Dar nu-l știu atât de bine.
Ce tot spui acolo? Pari să-l cunoști deja îndeajuns de bine.
Se pare că trece prin niște momente grele.
Strălucește, deci e ușor de observat de departe.
Ce vrei să spui?
Deci acel băiat stă la acea pensiune, nu?
Ishigantou
Sper să nu se întâmple nimic.
Acel zeu e destul de încăpățânat.
Ar fi destul de înfricoșător dacă s-ar întâmpla ceva în fiecare dimineată.
Și bunicul tău era destul de arătos!
Iar eu, de asemenea... fir-ar!
Bunico, mereu vorbești despre asta.
Normal!
Vreau să știu totul, exact ca tine, bunico.
O poți face, Castelule Shuri!
Ai spus ceva?
Nu! Ne mai vedem!