Încă e lumină afară, deși e noapte!
Exact cum era de așteptat de la Okinawa!
Timpul se scurge diferit aici!
Vă mulțumesc pentru așteptare!
Vântul suflă
(Ichirou Suzuki)
Ce faci, Ichirou Suzuki?
Nu-mi spune pe numele întreg, Maise Higa. Dă-te la o parte.
De ce?
Dintr-un anume motiv, tatăl tău mi-a cerut să ajut aici.
Ce?
Cât de stupid...
Și cu toate acele fenomene ciudate...
Ce e acest loc?
Seems that you're the cause, though.
Ai fugit din Tokyo?
Sunt aici în vacanță doar. Vacanța de vară, mai exact.
Ai venit cumva aici deoarece aveai probleme cu o fată?
Sau poate datorii? Ești cumva urmărit?
E vorba de o fată? O fată?
Hei!
Nu e deloc așa.
Niște probleme cu munca și relatiile în general.
All things like that.
All things like that, huh...
Încă e lumină afară, deși e noapte!
Exact cum era de așteptat de la Okinawa!
Timpul se scurge diferit aici!
Oh, nu!
Hei...
Soarele nu apune deloc, nu?