Hei!
E în regulă, nu?
Nu en pot vedea.
Dă-mi o mână de ajutor, te rog!
Hm? Bine.
Te ajut/susțin mereu!
Mersi că vii mereu.
Ce? Îți aduci aminte de mine?
Desigur!
Ești bine?
Vai, cât de drăguț din partea ta.
You're reacting honestly, huh.
Dar...
Okinawa chiar e un loc incredibil.
Ți-am spus că nu e așa!
Tu ai cumpărat asta?
Nu ar fi trebuit?
Ai cumva puteri speciale?
Nu.
Nu am nicio idee ce se întâmplă.
De când am venit aici, lucruri ciudate au loc în continuu.
Even though I've run away all the way here...
I thought so!
Oamenii vorbesc despre tine, știi?
Cam ieși în evidență.
Trebuie să existe un motiv pentru care ești aici!
Ceva s-a întâmplat de acolo de unde ai venit, nu?
Ce s-a întâmplat?
Pleacă.
E în regulă! Te rog să-mi spui!
Tu...
(Ishigantou)