Suzuki, îmi cer scuze pentru ieri!
Bine!
Chiar te-ai descurcat bine gâsindu-mă.
Vii degeaba aici.
Nu contează că nu sunt acolo.
Nu e ca și cum aș putea schimba ceva.
Scuze că te-am deranjat.
Ce?
Asta a fost foarte periculos...
Să dăm tot ce putem ca să ajungem la Budoukan!
Budoukan?
Ce? Cum așa?
Tata te-a văzut în oraș.
Spunea: „Îmi fac griji pentru el. Mergi și vezi ce face.”
Astea au fost cuvintele lui!
Hapciu!
Am aruncat acel telefon.
Are GPS-ul activ.
Ce?!
Ah, înțeleg...
Deci, ei bine...
Îmi cer scuze! Ceea ce am făcut ieri...
E în regulă. Nu mă mai deranjează.
Și, oricum, voi merge acasă.
Vacanța de vară s-a terminat.
Pa, Higa. Okinawa a fost destul de distractivă.
Ce a fost asta?! Și fix după ce mi-am cerut scuze!
Și ce a vrut să spună prin „destul de distractivă”?!
Nu subestima Okinawa!