Bună!
Eu sunt Maise Higa și am 16 ani!
Sunt elevă la un liceu din Okinawa.
In the summer of my first year of high school,
there's nothing I wanna do,
and nothing I can gossip about, either.
Exact când am început să ajut cu afacerea familiei,
am tot fost prinsă
în lucruri de acest gen, din nou și din nou!
Ce naiba se petrece?!
Ce? Okinawan rails?
Ce bătaie de cap.
Sunt sigură că și asta e din vina ta,
exact ca peștii de zilele trecute!
Ce ai făcut de data asta?!
Care-i treaba cu această pensiune?!
Hey, you can get up from here.
Please go up yourself.
Ești un angajat, nu?
Ce spui să arăți un pic de profesionalism?
Profesionalism?
Sunt doar o elevă în primul meu an de liceu, care lucrează aici cu jumătate de normă.
Hei, ești de vârstă cu mine, nu?
Ai fugit de acasă?
Ești celebru?
Nu e momentul potrivit să vorbim despre asta.
Hei, ce naiba? Deci vii?
Vreau să vorbim puțin.
Nu veni.
Mai devreme îmi spuneai să vin și acum îmi spui să n-o mai fac?
Și e asta prima oară când te cațeri într-un copac?
You need to use your weight normally.
Copacul e cu siguranță mai robust decât ești tu.
Tot continui să vorbești, nu?