Traducere: KazuyaShuu
Taifun
Nu ai terminat încă?
Oh, Taiko-san.
Nu, este atât de tânăr.
Verificare: KazuyaShuu
Tânăr?
Da, acest scriitor.
Îi vezi din când în când.
Nu sunt cine ştie ce când încep, dar devin buni repede...
Typesetting: KazuyaShuu
Buntarou de la Rokuhara, huh?
Scenariu: Buntarou
zetsubou to kanki wa hitoe
Fericirea şi disperarea sunt două feţe ale aceleaşi monede
jinsei wa hakanakute
Viaţa-i o sclipire trecătoare
Karaoke: KazuyaShuu
kusubutte irarenai dakara arukidasou
Nu poţi rămâne la fel pe vecie, deci fă ceva!
yukedo hatenai kono michi wo
Mergând pe acest drum nesfârşit,
Encode: Fmohican
nani wo hoshite susundeiku
Ce este ceea ce cauţi?
mizu wo motome samayou you ni
Cutreierăm ca oamenii însetaţi după apă
yoku no nai kibou ni mirai wa nai
Nu există viitor în speranţă fără ambiţie
monogatari no algorithm
Fiecare poveste are o metodă prin care poate fi rezolvată
tadoru junreishatachi
Noi toţi suntem pur şi simplu călători care o caută
mune ni yadoru sono shinnen ga
Flăcările credinţei care ard în inimile noastre
death march wo ikinokoru sube
Sunt cheia supravieţuirii în faţa acestui marş al morţii
imagination no flow
Lasă-ţi imaginaţia să dea pe afară!
junsui no mama ja iranai kanaetain dakara
Nu putem rămâne inocenţi pe vecie dacă
vrem ca visurile noastre să devină realitate
furenai unmei wo egakidasou
Deci riscă totul!
tada matte itatte tsumannai
Stând pur şi simplu este plictisitor
sou kanjite itan ja nai
Nu simţi şi tu la fel?
yume wa jibun de ubai tsukamu diamond
Visurile sunt diamante pe care trebuie să le furi numai pentru tine
chousen no turn jounetsu no zone
Este rândul nostru pentru provocare, deci să intrăm în zona pasiunii
tomo ni tatte
Cu mine, prieteni!
fumidashite mezase kouya wo
Vom lua acest tărâm pustiu împreună
Atacul celor de la Taifun
'Neaţa, Kuroda-san.
'Neaţa.
Umm, ce să fac aici...
Ce e în neregulă, toată lumea?
Hana to Hana
N-Nimic! Nu sunt curioasă despre cum m-am descurtat sau ceva!
A-Aşa este! Nu sunt curioasă ce crede lumea despre interpretarea mea!
Hana to Hana
N-Nu sunt curioasă despre ce au crezut despre ilustraţiile mele...
Nici mie nu-mi pasă deloc ce au crezut oamenii despre "Asamori-san".
Ce?
Credeam că toţi căutaţi reacţii online deoarece eraţi curioşi!
Desigur că nu!
Aţi găsit ceva?
Da, în sfârşit am găsit ceva chiar acum-
Aţi muşcat imediat momeala.
asamori-san
"Personajele au fost drăguţe. A fost destul de bun."
"Am fost un fan al lui Hokekiyo de ceva timp, dar, uou, ea este o elevă de liceu?"
Asta e Torry a noastră!
Nimic despre actriţa de voce, huh.
Sau scenariu.
Totuşi, au spus că a fost destul de bun!
Oh, priviţi acel tweet!
Care?!
Vocea eroinei din Asamori-san a fost incredibil de drăguţă!!!
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
"Vocea eroinei este incredibil de drăguţă."
"I-am căutat numele pe google dar nu am găsit nimic."
Vocea eroinei din Asamori-san a fost incredibil de drăguţă!!!
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Vocea eroinei din Asamori-san a fost incredibil de drăguţă!!!
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Vocea eroinei din Asamori-san a fost incredibil de drăguţă!!!
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Vocea eroinei din Asamori-san a fost incredibil de drăguţă!!!
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Vocea eroinei din Asamori-san a fost incredibil de drăguţă!!!
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Vocea eroinei din Asamori-san a fost incredibil de drăguţă!!!
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Vocea eroinei din Asamori-san a fost incredibil de drăguţă!!!
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Versiunea demo la "24 de Ore cu Asamori-san" este acum live! Încercaţi-l pe website-ul nostru!
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
I-am căutat numele pe google, dar nu am găsit nimic.
Poate Asamori-san a fost jocul ei de debut.
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
"O susţin total de acum înainte."
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
24 de Ore cu Asamori-san a fost în regulă. Sora
mai mică a fost drăguţă. Şi Kirika este drăguţă.
Interpretată de Hayakawa Yuuka. O susţin total
de acum înainte.
Amatori? În niciun caz! Se întâmplă! #asamori-san
Tabe-san a fost în versiunea demo la Asamori, deci am jucat-o. A fost total diferită faţa de interpretarea ei din Elion. Şi ea a fost şi copilul vecin? Şi vocea lui Kirika a fost grozavă. Cum de nu este într-o agenţie?
"Amatori? În niciun caz!"
"Cum de nu este într-o agenţie?"
Au spus că vocea ta este drăguţă!
Ei cred că eşti o profesionistă!
Nu, nu sunt atât de bună, ei bine, da, sunt!
Spune-mi mai multe!
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
Asamori-san...
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
Asamori-san...
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
Asamori-san...
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
Asamori-san...
Asamori-san este întunecată...
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
Asamori-san...
Asamori-san este întunecată...
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
Asamori-san...
Asamori-san este întunecată...
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
Asamori-san...
Asamori-san este întunecată...
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
Asamori-san...
Asamori-san este întunecată...
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
Asamori-san...
Asamori-san este întunecată...
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
Asamori-san...
Asamori-san este întunecată...
24 de Ore cu Asamori-san:
Website actualizat!
Jurnalul echipei & mai multe
#Rokuhara #asamori-san
Asamori-san...
Asamori-san este întunecată...
Ce este?
Nimic!
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
"A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun."
Asamori-san. Sunt curios.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san. Sunt curios.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san. Sunt curios.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san. Sunt curios.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san. Sunt curios.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san. Sunt curios.
"Nu am fost pregătit pentru scena mărturisirii sentimentelor!"
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
Asamori-san arată de parcă a fost făcută de elevii de gimnaziu.
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
"A avut o lungime destul de bună pentru un demo."
Asamori-san. Sunt curios.
A avut nişte părţi dure, dar scenariul a fost bun.
"Cam aş fi vrut o scenă de sex."
"Abia aştept şi alte lucrări ale acestui tip."
Ugh, îngrozitor!
Hei, nu este nimic scris despre mine?!
Niciun "a fost grozav cum ai mişcat modelul, dar şi cum ai pus o dispariţie treptată pe el ca să pară mai animat"
sau "nu pot să cred că ai animat codiţele separat!"
În regulă, destul cu vorbele bune.
Nu întreceţi măsura!
Ce?
Este norocul începătorului că am primit recenzii bune.
Deoarece este primul nostru joc, oamenii spun lucruri bune doar pentru că funcţionează.
Serios?
Dar primind răspunsuri atât de bune pentru
demo-ul nostru, înseamnă deja o victorie pentru noi.
Ceea ce trebuie să facem acum este să continuăm până la final
şi să creăm ceva cu adevărat grozav.
Nu vă pierdeţi modivaţia după ce aţi citit aceste reacţii!
Ai dreptate.
Acum începe cu adevărat.
În regulă, să ne întoarcem la treabă!
Da.
Hei, ce este asta?
Huh?
A ieşit în aceeaşi zi cu jocul nostru.
Trădarea lui Taiga
Cum se numeşte?
Este de la o compania pe nume Taifun, "Trădarea lui Taiga".
Taifun...
Un demo?
Oh, arată destul de captivant.
Are o grămadă de descărcări.
Toţi spun lucruri uimitoare despre el.
Să-l încercăm!
Descarcă Demo
"Asta este o lume unde profanează chiar şi principiile arhitectului spaţiului secund. Da, oricine care pune piciorul în această
lume reală, unde "prinţesa" s-a trezit din somnul ei, nu se va mai putea întoarce la o viaţă liniştită. Niciodată.
Încă te poţi răzgândi."
Fata a fost bună şi totuşi rea.
Ea chiar a depăşit genul...
Va urma...
A-A fost un joc destul de intens.
O lucrare extrem de bine făcută.
În timp ce descria natura dublă a lumii noastre,
a arătat imposibilitatea de a trage o linie între bine şi rău, negru şi alb, sau gen.
Uimitor.
Eu nu am putut veni cu ceva ca asta.
Nu trebuie să-ţi faci griji, Hojo-kun.
Te-ai descurcat bine cu Asamori-san.
Doar pentru că stilul tău este diferit, nu înseamnă că este mai prost.
De fapt, ne face mai buni.
Ce vrei să spui?
"Taiga" este scris într-un stil foarte greu şi prolix, care se va vinde doar verbal.
Audienţa lor ţintă pentru acel material este
reprezentată de fanii înfocaţi şi greu de mulţumit.
În comparaţie, audienţa noastră ţintă este reprezentată de jucătorii uşori.
Deoarece audienţa noastră ţintă este diferită, produsul nostru este complet diferit.
Dacă Asamori-san era o lucrare precum Taiga, ar fi fost inevitabilă evitarea criticilor.
Înţeleg.
Tot ce trebuie să facem este să continuăm la fel până la final.
În special tu, Yuuki!
Nu te lăsa afectată de ceva ciudat.
Bine.
Kuroda-san are dreptate.
Nu poţi faci nimic nici dacă-ţi faci griji.
Aşa este!
În regulă! Să ne continuăm treaba acum!
Da!
Mitsuteru Ohgi (Taifun)
Scenariu
Taiko Sagamiwan (Taifun)
Directorul Executiv de Artă
Scenariul a fost scris de Mitsuteru Ohgi, huh?
Hojo-kun?
Ce este?
Am primit un mesaj de la el.
Huh?
Vrea să te întâlnească.
Vrea să mă întâlnească?
Ohgi Mitsuteru.
Sper că nu este un alt Hosokawa-san.
Cafeneaua Hyakkei
Îmi doresc să fi venit şi Kuroda-san aici.
Scuză-mă, tu eşti Buntarou de la Rokuhara?
Da! Tu eşti Mitsuteru Ohgi de la Taifun?
Da, mă bucur să te cunosc.
Eşti foarte tânăr, eh?
D-Da, sunt în clasa a XI-a.
Huh, serios?
Atunci, trebuie să-mi revizuiesc impresiile.
Oh, ţi-am încercat jocul deoarece
demo-ul a ieşit în aceeaşi zi cu al nostru.
A fost foarte bun.
M-Mulţumesc mult.
Mi-am putut da seama că talentul tău încă poate evolua.
Descrierea ta de elev nu a fost falsă deloc.
S-a simţit foarte real.
Înţeleg. Chiar a fost scris de un elev de liceu.
Asta e grozav.
O-Oh, nu...
În comparaţie cu al tău,
Mitsuteru-san, nu este atât de mult...
Ei bine, cred că şi al meu este destul de bine scris.
Dar există ceva ce încă îi lipseşte.
Aşteptările mele sunt înalte şi nu au limite.
Eşti agitat?
Huh?
Mi-ar plăcea să te relaxezi puţin mai mult.
B-Bine.
Cum ai ajuns să creezi jocuri?
Um, ehh, am fost invitat de un prieten.
Am scris scenarii pentru clubul de teatru, deci...
Huh.
Habar n-avem ce trebuia să fac la început, dar acum mă bucur că m-a invitat.
Mulţumită ei, fiecare zi este foarte distractivă.
Ea? Este distractivă?
Um, uh, da.
Grozav.
O fată cu care poţi să vorbeşti
despre simulatoare de întâlniri.
Asta este destul de rar.
Fratele ei lucrează în industrie din câte am auzit.
Oh, cum îl cheamă?
Uh, nu ştiu asta.
Înţeleg. Sunt invidios.
Eu nu cunosc pe nimeni din industrie.
Cred că aceste legături sunt foarte
importante şi, în plus, te pot motiva.
Eu cunosc o persoană în industrie.
Oh, da? Mi-ar plăcea să-l întâlnesc.
Ar trebui să-l sun?
Stai, serios?
Mă bucur să te cunosc!
Eu sunt Blooter, şeful Chai, sosul soia!
Ce zi minunată, serios!
Nu am crezut vreodată că-l voi întâlni pe scriitorul "Trădării lui Taiga", despre care se vorbeşte atât de mult!
Şi văzându-ţi faţa arătoasă mă face să mă simt încântat!
Sărut-mâna pentru masă.
Oh, poţi ţine toate jocurile asta, deci ia-le fără jenă!
Şi chiar dacă le refuzi, te voi forţa să le accepţi, ha ha!
Am plecat!
Noroc, coleg Terumitto, coleg Hojo!
Adio, adio, adio!
Comedia mea cu
servitoarele este
mult prea încinsă!!
Scuzaţi-mă, trece o bunăciune!
Dar el este prea în vârstă.
Trece o bunăciune bogată!
Glumele lui sunt groaznice şi nu are nimic din noul jazz pe care-l vor jucătorii tineri.
Comedia mea cu
servitoarele este
mult prea încinsă!!
Nu vreau să pierd în faţa unei fosile ca el.
D-Da.
Hei, îţi pot spune Buntarou de acum înainte?
Nu am niciun prieten.
Da, desigur.
Mersi.
Pe mai târziu.
Kuroda-san?!
Deci acela este Mitsuteru de la Taifun.
Ce tot faci?!
Inspectez inamicul.
Deci, cum a mers?
După ce am vorbit cu el, pare un tip foarte drăguţ.
A spus că ar trebui să avem o
întâlnire între noi şi cei de la Taifun.
Sună bine.
Huh?
Multe lucruri bune pot veni din colaborări.
Hai să facem asta.
Cafeneaua Hyakkei
Steakhouse Matsuno
Eeh, ce magazin drăguţ.
Ohgi-san!
Scuze de intârziere.
Mă bucur să te cunosc.
Eu reprezint Rokuhara. Numele meu este Sayuki Kuroda.
Mulţumesc pentru că ne-aţi invitat astăzi.
Plăcerea este a noastră. Mulţumim că aţi venit.
Ei bine, priviţi-l pe acest carismatic.
Permiteţi-mi să-i prezint pe reprezentanţii noştri.
Bună! Eu sunt şefa executivă de la Taifun, Taiko Oosiso!
Mă bucur să vă cunosc!
Bine atunci.
Acum că ne-am prezentat, hai să discutăm.
Deşi, cu atât de multe fete drăguţă, nu ştiu cu cine să încep.
Ooiso-san, am auzit că tu faci şi ilustraţiile.
Să fiu sinceră, aia îmi doresc să fi fost tot ce făceam.
Dar nu există nimeni care să ia postul de şef executiv!
Este una din acele chestii unde
dacă nu o fac eu, nimeni nu o face!
Dar sunt destul de bună la asta.
Oh, da, Mitsuyan, schimbă locurile cu fata ilustratoare.
Vreau să vorbesc cu ea.
Bine, am înţeles.
Pot schimba locurile cu tine, Uguisu-chan?
S-Scuză-mă, uh, imediat!
Hokekiyo-chan, te urmăresc mereu pe Pixi!
Nu eşti la fel de bună ca mine, dar desenezi destul de bine!
M-Mulţumesc foarte mult!
Cred că desenele tale sunt uimitoare, Taiko-sensei!
Sunt turbulente? Sau, eh, grozave...
Auu, mersi!
Nu prea mă pricep la arta moe!
Dacă desenezi chestii de genul,
persoanele otaku fac doar zarvă!
Vrei pe cineva cu un simţ adevărat
să comenteze la ilustraţiile tale, nu?
De asta ilustraţiile mele sunt mult mai artistice!
Î-Înţeleg.
Hokekiyo-chan, dacă vrei, de ce nu ni te alături?
Huh?
Scuză-mă, încerci s-o recrutezi?
Şi un schimb este în regulă.
Nu, uh...
Acestea sunt regulile tărâmului pustiu, Hojo-kun.
Huh?
Să încerci să recrutezi persoanele talentate
nu este o ceva nemaiauzit în tărâmul pustiu.
Să desenezi este ca şi cum ai tăia prin destin şi ai înainta.
Deci vino la noi, bine?
Umm, uh, umm, n-nu sunt foarte sigură de asta...
Poţi spune nu, Yuki.
Oh, dar tu, domnule scriitor?
Huh?
Am auzit că scenariul pentru
Asamori-san a fost foarte bun.
De ce nu ni te alături?
Ooiso-san.
Yuuki şi Hojo-kun sunt membri importanţi
ai echipei noastre, deci nu-i poţi avea acum.
Vai, înfricoşător!
Văd că spui ce ai de zis verde în faţă.
De ce nu vii şi tu?
În regulă, am terminat!
Ce e în neregulă?
Tipul acesta nu poate vorbi ca un ciudat deloc!
Îmi pare rău de Yuka, dar eu nu mai suport.
Vreau să merg acasă! Vreau să merg acasă!
Vreau
să merg
acasă...
Scuze, am vorbit prea mult.
Dar voi fetelor sunteţi atât de drăguţe!
Uou, este rar ca cineva să nu-l placă pe Mitsuyan!
Sunt un mare fan al tău, Taiko
Sagamiwan! Pot primi autograful tău?
Desigur.
În schimb, vei veni la noi?
Ce?
Aş putea folosi mereu un alt
programator pe care să-l muncesc din greu.
Um, ai vorbit doar despre luarea de membri de la noi până acum.
Avem în sfârşit o întâlnire.
Şi care este problema?
Ce e greşit cu a încerca să iei
persoane talentate în echipa ta?
Aşa este. Şi eu vreau să lucrez cu fete talentate.
De ce nu veniţi cu toţii la noi ca o marcă secundară?
Da, hai să facem asta!
Voi faceţi asta doar ca un club, deci nu contează unde sunteţi atât timp cât creaţi un joc, nu?
Huh?
Ai putea să încetezi cu toate astea?
Nu-ţi voi mai permite să ne ignori dorinţele.
În regulă, nu avem nevoie de manager atunci.
Avem mulţi manageri buni la noi, oricum.
Şi chiar nu avem nevoie de actriţe de voce.
Doar putem angaja profesionişti.
Hei, nu-mi pasă că nu aţi absolvit, veniţi la noi.
Vă vom plăti bine şi desigur, încă puteţi merge la şcoală.
Mi-ar plăcea ca patru dintre voi să ni se alăture!
Scuze, mi-a alunecat.
Cât de urât din partea ta.
Şi în public.
Hojo-kun?
Nu te pune cu mine, delincvent mic!
Este vina ta!
Numele tău era Hojo?
Să nu crezi că vei mai putea participa vreodată la festivalurile comic de acum înainte!
Fă ce doreşti, te rog!
Vrei să-ţi stric faţa ta aia serioasă?!
Taiko-san, nu deveni violentă.
Tu eşti Haraguro-san, nu?
Kuroda mă cheamă.
Hai să facem un concurs.
Un concurs?
Da, un concurs de vânzări.
Învinşii vor trebui să se plece în faţa câştigătorilor.
Câştigătorul va putea să aleagă o persoană care să li se alăture.
Indiferent dacă pierdem sau câştigăm, nu avem nevoie să vă acceptăm scuzele sau condiţiile.
Voi spune şcolii tale că ai aruncat cu apă în mine.
Huh?!
Voi spune minciuni despre voi şi vă voi distruge întreaga afacere.
Poate voi spune că Rokuhara este formată dintr-o gaşcă de delincvenţi de liceu buni de nimic.
Aşteaptă!
Dacă eşti supărată pe mine,
atunci răzbună-te pe mine, nu pe ei!
Asta nu va fi destul pentru mine!
Ce?!
Vrei un concurs de vânzări, nu?
Ah, înţeleg. Dacă îl facem cu vânzări noi am câştiga.
Hai să-l facem cu copii vândute, atunci.
Pe ce perioadă?
Ziua în care vor fi puse la vânzare, evident.
Bine.
Atunci vom avea un concurs să vedem
cine vinde cele mai multe copii în prima zi.
Dacă câştigăm, te voi lua pe tine şi te voi munci ca pe un sclav tot restul vieţii.
Te voi face să renunţi şi la şcoală, deci pregăteşte-te!
Să mergem, Mitsuyan!
Scuze că am provocat aşa o zarvă.
Sper că asta este de ajuns.
Um, uh, da...
Pe mai târziu, Buntarou.
Îmi cer scuze, băieţi!
Nu trebuie să-ţi ceri scuze, Hojo-kun!
Da. Voi doi v-aţi descurcat bine.
Se simte grozav, omule!
Ce vom face în legătură cu concursul?
Dacă pierdem, Hojo-kun va fi mâncat!
Putem câştiga.
Pentru asta, va trebui să creştem nivelul de perfecţiune pentru Asamori-san.
Vom lupta până la final.
Te voi urma!
Şi eu!
Am ajuns atât departe.
Vreau să creez nu joc cu voi toţi şi să câştigăm!
Da, şi eu!
Şi eu!
În regulă! Toată lumea! Să mergem să câştigăm!
În regulă!
Da.
Să-i învingem pe cei de la Taifun!
Rokuhara, luptă!
Da!
Voi anima atât de bine încât nu vei vrea să clipeşti şi să ratezi ceva!
Da, da, devin foarte entuziasmată!
În regulă!
Voi modifica tot ce este ciudat în scenariu, deci spuneţi-mi dacă vedeţi ceva!
M-am întors cu cumpărăturile şi copiile!
Poftim rezervele pentru capsator!
Mersi!
Poftim!
Mersi.
Poftim pachetul de negociere al afacerilor!
Mă voi întoarce.
Mersi!
Contăm pe tine!
Mersi, Senpai!
Lasă restul în seama noastră!
Da.
Sabaki
Sora mea mai mare trebuie să fie mereu o pacoste.
Umm-
Huh?
Scuzaţi-mă, ştiţi unde se întâlneşte Clubul de Cercetare Marketing?
Cine eşti?
Da, lucrurile merg bine aici.
Dar la tine?
Am obţinut un aranjament pentru eveniment în ziua de lansare.
Serios?! Asta e grozav!
Ei bine, toată lumea munceşte din greu.
Şi eu trebuie să muncesc din greu.
Vom face cu siguranţă ceva grozav!
Da.
Deci, Hojo-kun.
Da?
Ei bine...
Există ceva despre care vreau să vorbim.
Huh?
Este foarte important.
B-Bine.
Ce este?
Eu...
Da?
Vă voi cumpăra la toţi suveniruri.
Ţi-ar plăcea ceva dulce sau sărat?
Huh? Suveniruri?
Da.
Suveniruri, huh.
C-Ce?
A fost ciudat că am întrebat?
Nu.
Ia ceva dulce, atunci.
În regulă.
Şi încă un lucru.
Da?
Când mă întorc, există ceva ce vreau să te întreb.
Bine. Abia aştept suvenirurile.
Mă voi asigura că voi lua ceva la nivelul aşteptărilor tale.
Suveniruri?
Kuroda-san vrea să ne ia suveniruri?
Nu, nu, ea o să...
Serios? Kuroda noastră?
Ea chiar s-a schimbat.
Vin.
Scuză-mă, aceasta este camera
Clubului de Cercertări Marketing?
Um, da.
Atunci voi sunteţi...
Mă bucur să vă cunosc, eu sunt Kuroda Iwao.
Sunt fratele mai mare al lui Kuroda Sayuki.
Huh?
Ce?
Tu eşti fratele ei?
Scuzaţi-mă, pot lua două din acestea?
Mulţumesc pentru că aveţi mereu grijă de sora mea.
Nu, şi ea face multe pentru noi.
Sunt acelea personajele din jocul vostru?
Sunt atât de drăguţe.
Torry! Eşti lăudată!
Um, scuze, mulţumesc foarte mult!
Kuroda-san a spus, "arta este vitală pentru simulatoarele de întâlniri."
Nu credeam că ni s-ar alătura la început.
Dar este mulţumită eforturilor mele că a făcut-o!
Scuze...
Nu fi atât de timidă! Doamne!
Yuka-senpai!
Chiar este o uşurare.
Se pare că vă distraţi atât de mult.
Sincer, n-aveam idee cum s-ar sfârşi asta.
Huh?
Mulţumesc mult!
Nu pot să cred că faceţi un joc
pentru a mă ajuta cu datoria mea!
atarashii sekai tobikome mirai ga yonderu
Sări într-o lume nou, viitorul tău te cheamă
yasashiku yorisoteitai
Vreau să fiu în braţele tale
kimi no yume ouen sasete
Încurajându-te să-ţi urmezi visurile
chotto jiman dekiru mono
Lucrul de care sunt puţin mândră
nanimo motteinakutte
Este că am început de jos
ki ga tsuitara shitta bakari mitsumeteta yo cloudy days
Înainte să-mi dau seama, priveam în jos din cauza norilor
sonna uya muya shiteiru futoumei na kimochi wa ne
Aceste sentimente ale mele neformate şi neclare
jibundatte ni kaette hoshii
Vor străluci într-o bună zi, vei vedea
hajimete tsukushite tomadoi darake dakedo
Ai început aşa de stângaci, dar ştii?
watashi mo onaji da yo
Şi eu sunt la fel
atarashii sekai tobikome mirai ga matteru
Sări într-o lume nouă, viitorul tău te aşteaptă
hikari ni mitasareta toki motomete
Caută momentele pline cu lumină
gamushara ni ikeru shunkan
Clipa în care începi să devii îndrăzneţ
sou masa ni ima da yo
Vezi? Ca acum
yasashiku yorisotteitai
Mă face să vreau să fiu în braţele tale
dakara issho ni ganbarou
Deci hai să facem asta împreună
Fir-ar, am uitat să-l întreb dacă vrea dulciuri japoneze sau occidentale!
Tinerii din ziua de azi ar prefera occidentale, n-
Asta... Ce este această bomboană drăguţă?!
Asta trebuie să fie ceea ce numesc ei "prea drăguţ pentru a fi mâncat"!
Dar de fapt le poţi mânca!
Trebuie să le iau!