Traducere: KazuyaShuu
Alo?
Hojo-kun.
Oh, Kuroda-san, ce este?
Momentul critic a început.
Huh? Ce?
Nu mă înţelegi?
Te închid.
Verificare: KazuyaShuu
Huh?
Î-Închidere?!
Închis pe Timp de Vară
Te pun la un marş al morţii.
Nici să dormi nu vei putea până nu termini de scris.
Ce?!
Voi fi acolo imediat.
Un marş al morţii?
Închidere?
Nu-mi spune...
E de rău!
E de rău, e de rău, e de rău, e de rău, e de rău!
Au!
Typesetting: KazuyaShuu
Este în regulă.
Este imposibil ca ea-
Şi acum, Hojo-kun.
Karaoke: KazuyaShuu
Este începutul sfârşitului.
zetsubou to kanki wa hitoe
Fericirea şi disperarea sunt două feţe ale aceleaşi monede
jinsei wa hakanakute
Viaţa-i o sclipire trecătoare
kusubutte irarenai dakara arukidasou
Nu poţi rămâne la fel pe vecie, deci fă ceva!
yukedo hatenai kono michi wo
Mergând pe acest drum nesfârşit,
nani wo hoshite susundeiku
Ce este ceea ce cauţi?
mizu wo motome samayou you ni
Cutreierăm ca oamenii însetaţi după apă
Encode: fmohican
yoku no nai kibou ni mirai wa nai
Nu există viitor în speranţă fără ambiţie
monogatari no algorithm
Fiecare poveste are o metodă prin care poate fi rezolvată
tadoru junreishatachi
Noi toţi suntem pur şi simplu călători care o caută
mune ni yadoru sono shinnen ga
Flăcările credinţei care ard în inimile noastre
death march wo ikinokoru sube
Sunt cheia supravieţuirii în faţa acestui marş al morţii
imagination no flow
Lasă-ţi imaginaţia să dea pe afară!
junsui no mama ja iranai kanaetain dakara
Nu putem rămâne inocenţi pe vecie dacă
vrem ca visurile noastre să devină realitate
burenai unmei wo egakidasou
Deci riscă totul!
tada matte itatte tsumannai
Stând pur şi simplu este plictisitor
sou kanjite itan ja nai
Nu simţi şi tu la fel?
yume wa jibun de ubai tsukamu diamond
Visurile sunt diamante pe care trebuie să le furi numai pentru tine
chousen no time jounetsu no zone
Este timpul pentru luptă, deci intră în zona pasiunii
tomo ni tatte
Cu mine, prieteni!
fumidashite mezase kouya wo
Vom lua acest tărâm pustiu împreună
C-Cum ai...
Sunt o prietenă de-a lui Hojo-kun.
Oh, bună, bună!
Securitatea e varză!
Linişteşte-te, Hojo-kun.
Nu te voi forţa să fii singur.
Intru!
Mersi pentru primire!
Huh, deci asta e casa lui Hojo.
S-Scuză-ne deranjul.
Um, ce se întâmplă-
Prietenii tăi care-şi vor petrece lunga noapte cu tine.
Huh?
Băieţi...
Suntem aici şi să supraveghem.
Dar nu aveţi cu toţii propria treabă de-
Mi-am adus caietul.
Este bine pentru mine să ţin evidenţa progresiului în timp ce acesta are loc!
Eu nu am nimic mai bun de făcut!
Dar, dar, asta o să fie un inconvenient pentru tine, Yuki.
Huh? Nu, uh,
P-Pot desena lucruri oriunde...
U-Um. Poftim...
O poţi face!
Talisman
M-Mersi.
Ai 48 de ore.
Scrie, scrie şi continuă să scrii.
N-Nu poţi grăbi asta dintr-o dată...
Haide, timpul trece cu fiecare secundă.
Grăbeşte-te. Măreşte ritmul.
Nu ieşi fără
permisiune!
E de rău!
E de rău, e de rău, e de rău!
Nu voi reuşi dacă continui aşa!
Dar dacă scriu de trei ori mai repede, pot...
Nu, nu pot!
Trebuie doar să ies repede de aici!
Fereastra!
Poate aş putea folosi asta ca să cobor.
Băiat prins în clădirea în flăcări
Alo, da?
Hei, coleg Hojo!
Am auzit că ai fost închis!
Hosokawa-san!
Drăguţ, drăguţ!
Este una din emoţiile scriitorului!
Nu, asta e un pic exagerat.
Um, cum pot ieşi-
Oh, aşa este!
Vrei să ştii cea mai eficientă metodă
de a implora în momente ca acestea?
Hosokawa-san
Aşa este!
Alo?
Scuze, şefule! Sunt eu, Buntarou!
Pot primi o comandă livrată acasă imediat?!
Când vii aici, ai putea să mă ajuţi să ie-
Scuze, dar nu pot face asta.
Huh?
Am auzit de la doctorul tău că nu ai voie să mănânci ramen.
Deci fără ramen până te faci bine!
Huh?! Despre ce vorbeşti-
Atomu mi-a spus tot.
De ce?
De ce, Atomu?!
Credeam că suntem prieteni!
Îmi pare rău. A fost greu şi pentru mine.
Dar nu pot face nimic.
Asta e treaba mea!
Voi lua asta.
Nu!
Vom opri şi internetul.
Vei umbla prin Amazon la nesfârşit,
doar ca să descoperii că ai pierdut timpul...
Ţi s-a întâmplat vreodată asta?
D-Dar dacă am nevoie să caut ceva?
Foloseşte asta.
"Şi atunci, de parcă cineva trecuse printr-un geam..."
Spargere!
"Şi atunci, de parcă cineva
"...de parcă un candelabru uriaş căzuse..."
Nu ieşi fără
permisiune!
Sare, sare!
Haide, grăbeşte-te şi prinde-l!
M-a atacat!
Ce se întâmplă?
Ce lovitură puternică...!
Omule, asta chiar mă enervează!
Ce naiba?
Nu-ţi face griji, Buntarou!
Nu pot!
Pur şi simplu nu mă pot gândi la nimic!
Mi-a amorţit corpul,
deci poate mă voi întinde puţin şi mă voi gândi.
Nu nu, nu o să dorm sau ceva!
Mă voi întinde doar şi-mi voi lăsa sângele să-mi
ajungă la creier ca să-mi pun gândurile în ordine!
Şi hei, nu se spune că o întindere uşoară te poate ajuta să te mişti?
Nu voi dormi, nu nu.
Dar voi pune alarma doar în caz.
Nu voi dormi, desigur.
Întinde, întinde.
Am tras un pui de somn foarte lung!
Urăsc! Urăsc acest corp tânăr care adoarme imediat ce se întinde!
Cât de neglijent! Nu pot să cred că am adormit!
Ca supraveghetorii tăi, să adormim...
Şi eu am dormit.
Şi eu.
Şi eu!
Voiam să sărim şi să te speriem,
dar odată ce ne-am ascuns, am adormit!
Lucrurile nu arată bine aşa.
Trebuie să ne punem în mişcare
următorul plan de acţiune imediat.
Următorul plan de acţiune?
Pentru moment, scrie de cinci ori
mai repede ca de obicei, Hojo-kun.
Este imposibil să fac asta!
Atunci de zece ori?
De ce creşte?!
Dar ce ar trebui să facem în legătură cu aia?
Oh, aia.
D-Dar e deja relaxat.
Haide, s-o facem.
Am pregătit-o şi tot.
Asta e adevărat.
Huh, ce?
Bun-venit acasă, stăpâne!
Huh?
Nu, nu de asta sunt confuz.
Bun-venit la cafeneaua de servitoare Nu Mă Atinge, stăpâne!
Clar tu nu te potriveşti.
Acesta este serviciul nostru pentru acasă, stăpâne.
Am pregătit asta pentru tine ca să schimbăm atmosfera.
Ai trecut prin toate asta...
Oricum, să adormim înainte de a-l
pune în acţiune nu era parte din plan.
Aţi făcut asta pentru mine?
Îmi pare rău, chiar îmi pare rău.
Nu te învinovăţii, Hojo-kun.
Te-am închis-
Tuse, tuse.
Te supravegheam, dar am adormit la datorie.
Închis? Tocmai ai spus închis?
În regulă!
Bine, stăpâne, îţi vom face masaj!
Huh, stai-
Nuu, nu atinge servitoarele, stăpâne!
Tu mă atingi, tu mă atingi!
Şi eu vreau să ating!
Nu mă atinge!
Atunci voi încerca eu.
Îţi voi spune cuvintele magice.
Mai ai doar 29 de ore.
Cantitatea pe care trebuie s-o faci este de 120 de kilobiţi.
Ceea ce înseamnă că trebuie să scrii
4 kilobiţi pe oră sau 66 biţi pe minut.
Dacă scrii 3 litere pe secundă, poţi crea un miracol.
A spus cuvintele nepotrivite...
Scuză-mi întârzierea, stăpâne!
E-Este...
Păi, este un crevete...
Este un cadou de la tatăl meu. Este proaspăt!
De ce a ales Masurao asta dintre toate?
Creveţii au mulţi nutrienţi care ajută pentru ochi obosiţi.
Deci acel sunet pe care l-am auzit mai devreme era...
Cine ştia că gătitul ar putea fi aşa violent.
Asta e prima oară când am făcut ceva ce nu a cerut
apă în clocot şi aşteptarea a trei minute, deci am fost destul de surprinsă.
H-Huh.
Hei, Tori-chan, să o facem împreună!
D-Dar...
Este în regulă, este în regulă!
Pe locuri, şi!
Iami, iami, mâncăre, fii gustoasă!
Kyawa-kyawa pon!
Moja-moja pon!
Koruda-san pune nişte pudră ciudată în ea!
Te va face să te simţi bine.
Să te simţi bine?!
Pudră albă?!
Este asta legal, huh?
Te rog, nu spune lucruri care pot fi înţelese greşit.
Este doar un supliment aminoacidic.
M-Mă droghează!
E-E de rău...
Este zi sau noapte?
Energie
Nu-mi spune că este deja a doua dimineaţă?
Nu, nu, este imposibil.
Nu, am cu adevărat probleme!
Nu-mi vin cunvintele deloc!
E de rău, e de rău, e de rău!
Sunt complet terminat dacă continui aşa!
Se va termina? Nu, nu se va termina.
Stai, îmi voi întâlni sfârşitul înaintea textului?
Trebuie-
Doar pentru puţin timp.
Tocmai te aşezasei pe pat?
Nu, nu am făcut-o!
Bine.
De ce te-ai ridicat?
Um, uh,
m-am gâdit să lucrez în picioare, ca Hemingway!
Înţeleg. Dă tot ce poţi.
Um, hei!
Ai mers la baie acum o oră.
Trebuie să-mi asigur ruta de scă-
Vreau să spun, trebuie să merg, am nevoie!
Ai grijă. Cafeaua te face să ai nevoie mai mult.
Dacă-ţi petreci tot timpul în baie,
atunci nu vei avea timp să scrii-
Bine, bine.
Cred că glumeşti!
Um...
Chiar trebuie să mergem atât de departe?
Am auzit că un bărbat încolţit îşi va arăta de zece ori puterea sa.
Asta este pentru binele lui Hojo-kun.
Înţeleg...
Ai dreptate.
Te rog!
Deschide uşa!
Lasă-mă să ies!
Nu pot!
Nu până nu termini de scris!
Te rog, doar lasă-mă să fac o baie!
Sunt fleaşcă de transpiraţie şi lacrimi!
O baie va scoate doar puterea din el,
deci poate nu ar trebui să-l lăsăm.
Te voi lăsa să te speli pe faţă.
Îţi voi aduce un prosop cald mai târziu, deci, te rog.
Sunteţi răi, sunteţi nişte demoni!
Lasă-l să facă o baie doar!
Yuka?
Nu este ca şi cum evită munca. Este doar o baie!
Sunt de acord, dar...
Dacă nu se grăbeşte acum, restul
programului va continua să rămână în urmă.
În cel mai rău caz, va trebui să ne întârziem data de terminare şi-
De ce nu putem face asta?
Huh?
Um, păi-
Bunta munceşte din greu!
Munceşti şi munceşte şi suferă, nu-i aşa?
Nu poate face nimic în privinţa asta!
Nu mă înţelege greşit, Kobayakawa.
Nu încercăm să fim răi cu Hojo-kun.
Atunci lasă-l!
Lucrul din greu şi nechiulul sunt două principii majore ale muncii noastre.
Este inutil să facem asta dacă nu producem ceva.
Să lupţi din greu într-un timp limitat este ceea ce fac profesioniştii.
Ştiu, dar...
Oricum...
Unii tot îşi ating limitele, chiar şi când sunt închişi.
Atunci...
Un cadou?
Da.
Când termină de scris scenariul, mi-ar
plăcea să-i dăm un cadou ca recompensă.
De exemplu, îl putem lăsa să joace cel
mai nou simulator de întâlniri cât doreşte.
Sau cel mai nou joc yaoi!
O recompensă?
Hei, Bunta, dacă ţi-am da o recompensă, ce ai dori?
Vreau să dorm pentru 36 de ore.
Recompensă sau nu, poţi dormi odată ce ai terminat!
Nu trebuie să fie un lucru fizic, nu-i aşa?
Atunci de ce nu-i dăm un pupic!
P-Pupic?!
Încetaţi. Sunteţi indecente.
Bunta!
Ţi-ai revenit?
Da.
Yuka!
Hm?
Mersi.
Este în regulă!
Mă întreb dacă pot ieşi cu viaţă din asta.
Huh?
N-am idee, ca...
Nu m-am gândit niciodată că voi fi pus la colţ aşa şi...
Este destul de greu.
De parcă nu aveţi încredere în mine.
Scuze.
Vreau să spun, este vina mea în primul rând-
A-Avem încredere în tine!
Chiar nu înţeleg ce spunea Kuroda-san, dar...
Dar cred că toţi au încredere...
că o poţi face, Bunta!
D-Desigur şi eu am!
Am încredere în tine.
Vreau să spun, ca, voi fi responsabilă
şi-mi voi pune sufletul în scenariul tău!
Deci poţi lăsa totul în seama mea!
Deci...
Fleoşc?
Bunta!
Ţi-am spus că o baie era o idee proastă.
Um, crezi că nu e o idee bună la urma urmei?
Da.
Nici eu nu cred că mai pot rezista.
Sunt la limită.
Ai dreptate.
Va trebui să găsim altă cale.
O voi face.
Voi scrie până când este terminat.
Îl voi termina cu siguranţă!
Hojo-kun...
Bună treabă.
Fir-ar, am adormit!
Dar am terminat!
Nu ieşi fără
permisiune!
Stăpâne...
Bună dimineaţă. Se pare că ai terminat.
Ah, da, cumva.
Exact cum mă aşteptam, Hojo-kun.
Ai terminat cu 2 ore mai devreme decât am crezut.
Oh, nu, nu e mare lucru.
Kuroda-san?
Um, ce e în neregulă?
N-Nimic!
Bunta!
Bunta, bună treabă!
Senpai, bună treabă!
Felicitări pentru că ai ieşit din iad!
Ai terminat în sfârşit!
Băieţi...
Mersi!
Mersi mult!
Dacă nu aţi fi fost lângă mine, eu, eu-!
Doamne, mereu ajungi să plângi uşor, Bunta.
N-Nu plâng!
Ba da!
Oh, aşa este!
Poftim un cadou, Bunta!
Iaurt Mare
Asta? Serios?
Hei, ai spus că ţi-a plăcut!
Da, când eram foarte mic!
Asta chiar trezeşte amintiri!
Este foarte bun.
H-Hei,
Mă bucur că lucrez cu voi toţi.
Mă bucur că facem un joc!
Ştiu că ne aşteaptă nişte momente grele,
dar, de data asta, voi munci din greu ca să vă ajut!
Vă mulţumesc cu adevărat!
Scuze că întrerup brusc, dar...
Huh?
Mi-ar plăcea să scrii scenariul pentru CD drama şi romanul scurt.
Am nevoie de cinci tipuri diferite.
Şi vreau să plăteşti şi pentru costumele de servitoare.
Huh? Ce?
Stai, vrei să spui...
Sunt pentru exclusivităţile magazinului.
Ai trei zile.
Ce?!
Hojo-kun,
începutul sfârşitului este încă destul de departe.
Ce?!
atarashii sekai tobikome mirai ga yonderu
Sări într-o lume nou, viitorul tău te cheamă
yasashiku yorisoteitai
Vreau să fiu în braţele tale
kimi no yume ouen sasete
Încurajându-te să-ţi urmezi visurile
chotto jiman dekiru mono
Lucrul de care sunt puţin mândră
nanimo motteinakutte
Este că am început de jos
ki ga tsuitara shitta bakari mitsumeteta your lovely face
Înainte să realizez, mă holbam la faţa ta adorabilă pentru prima dată
sonna muya muya shiteiru futoumei na kimochi wa ne
Aceste sentimente ale mele neformate şi neclare
jibungatte ni kaette hoshii
Sunt ceva ce vreau să ţin numai pentru mine
hajimete tsukushite tomadoi darake dakedo
Ai început aşa de stângaci, dar ştii?
watashi mo onaji da yo
Şi eu sunt la fel
atarashii sekai tobikome mirai ga matteru
Sări într-o lume nouă, viitorul tău te aşteaptă
hikari ni mitasareta toki motomete
Caută momentele pline cu lumină
gamushara ni ikeru shunkan
Clipa în care începi să devii îndrăzneţ
sou masa ni ima da yo
Vezi? Ca acum
yasashiku yorisotteitai
Mă face să vreau să fiu în braţele tale
dakara issho ni ganbarou
Deci hai să facem asta împreună
Kuroda-san.
C-Ce este?
Nimic, voiam doar să-ţi spun numele.
Asta e suna ca o replică a unui cuplu obişnuit care tocmai a început să iasă împreună.
Oh, asta e Kuroda-san pe care o cunosc.
Huh?
Nimic, doar mă gândeam că te purtai cam ciudat recent.
Te voi face să scrii îndeajuns pentru două romane!