Traducere: KazuyaShuu
Verificare: KazuyaShuu
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
24 de Ore cu
Asamori-san
Lansat
astăzi!
Te voi cumpăra!
Prima lucrare de la Rokuhara.
Typesetting: KazuyaShuu
24 de Ore cu Asamori-san
Trădarea lui Taiga
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
24 de Ore cu Asamori-san
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
24 de Ore cu Asamori-san
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Jocuri
recomandate,
lansate
astăzi
Karaoke: KazuyaShuu
Fetele dincolo de
tărâmul pustiu
Encode: Fmohican
zetsubou to kanki wa hitoe
Fericirea şi disperarea sunt două feţe ale aceleaşi monede
jinsei wa hakanakute
Viaţa-i o sclipire trecătoare
kusubutte irarenai dakara arukidasou
Nu poţi rămâne la fel pe vecie, deci fă ceva!
yukedo hatenai kono michi wo
Mergând pe acest drum nesfârşit,
nani wo hoshite susundeiku
Ce este ceea ce cauţi?
mizu wo motome samayou you ni
Cutreierăm ca oamenii însetaţi după apă
yoku no nai kibou ni mirai wa nai
Nu există viitor în speranţă fără ambiţie
monogatari no algorithm
Fiecare poveste are o metodă prin care poate fi rezolvată
tadoru junreishatachi
Noi toţi suntem pur şi simplu călători care o caută
mune ni yadoru sono shinnen ga
Flăcările credinţei care ard în inimile noastre
death march wo ikinokoru sube
Sunt cheia supravieţuirii în faţa acestui marş al morţii
imagination no flow
Lasă-ţi imaginaţia să dea pe afară!
junsui no mama ja iranai kanaetain dakara
Nu putem rămâne inocenţi pe vecie dacă
vrem ca visurile noastre să devină realitate
furenai unmei wo egakidasou
Deci riscă totul!
tada matte itatte tsumannai
Stând pur şi simplu este plictisitor
sou kanjite itan ja nai
Nu simţi şi tu la fel?
yume wa jibun de ubai tsukamu diamond
Visurile sunt diamante pe care trebuie să le furi numai pentru tine
chousen no turn jounetsu no zone
Este rândul nostru pentru provocare, deci să intrăm în zona pasiunii
tomo ni tatte
Cu mine, prieteni!
fumidashite mezase kouya wo
Vom lua acest tărâm pustiu împreună
"Beyond."
Pe sau în partea îndepărtată a ceva.
Trebuie să-l fi învăţat în gimnaziu.
Combinaţi acel cuvântul cu cel englez pentru "tinereţe" pentru expresia "beyond youth".
Dincolo de vârsta tinereţii.
Voi toţi sunteţi la mijlocul vârstei tinereţii.
Dar ce se află dincolo de ea?
V-aţi gândit vreodată ce se află dincolo de tinereţe?
Hei!
Eh?
Ce?!
Nu, voi primi.
Nu, spune tu, Bunta.
Nu, sunt bine.
Ce e bine?!
Eşti ciudat.
Pe mai târziu.
D-Da.
Pe mai târziu!
Pa, pa!
Acum că-mi amintesc, Nakajima a făcut acea săritură grozavă astăzi în sala de sport.
Oh, ai dreptate. A fost nebunesc.
Oh, da?
Nu-mi vine să cred că a făcut
aterizarea în acel triplu şurub.
Asta merita o medalie de aur.
Ascultă, nu există destulă consistenţă!
Ce?! Ba da!
O consistenţă numită iubire!
Tot ce trebuie să fie consistent este partea lor de jos!
Ugh, am terminat cu asta.
Um, şi tu mergi spre camera clubului, Ando-san?
Oh, da, aşa este.
Hei.
Tori-chan!
M-Mergeţi cu toţii la camera clubului?
Da.
Este în regulă dacă vin cu voi?
Da, adică, mergem în acelaşi loc.
Um! Astăzi este ziua noastră de lansare, nu?
Huh? Da, de ce?
Nu-mi vine să cred cât de repede a trecut timpul.
Nici ţie, Tori-chan?!
Şi mie la fel.
Serios? Şi eu!
Oh, deci toată lumea simte la fel!
Sunt ceva gen "oh, chiar a fost pus la văzare?"
Da, da!
Ştiu, nu?
Ce tot faci? Deschide odată!
Huh? Ah, da...
Eşti agitat, Bunta?
T-Taci! Nu sunt!
Deci aşa stă treaba?
Mulţumesc pentru telefon.
Mulţumesc mult.
Umm...
Kuroda-san?
C-Ce-
Ce tot faceţi?! Grăbiţi-vă şi intraţi!
Um, ceea ce ai făcut mai devreme, era...
Este exact cum am prezis.
Avem o comandă de repetare.
Huh?
Toate cele 3,000 de copii iniţiale ale noastre s-au vândut într-o clipă.
Magazinele fac comenzi suplimetare.
Tocmai am terminat de vorbit cu ZEGA, ei au discutat o propunere pentru mai multe.
Cât de multe vor?
De două ori comanda noastră iniţială.
De două ori?!
Atât de multe?!
Au spus că le vor vinde imediat.
Deci, adunând asta cu celelalte numere...
Î-Înseamnă... nouă mii...
Uimitor.
Şi uitându-ne la vânzările celor de la Taifun...
Şi ei şi-au vândut toate cele 4,000 de comenzi iniţiale.
Huh?
Ei au avut mai mult de la început!
Asta nu e corect!
D-Deci am pierdut.
Nu, comanda lor de repetare este diferită.
Noi avem o comanda de repetare de 6,000.
Ei au doar de 2,000.
Felicitări. Am câştigat.
Da!
Atomu!
Am reuşit, Bunta!
9,000 împotriva la 6,000, nu este asta cam nebunesc?
Poate că suntem genii!
Am reuşit!
Asamori-san este un joc cu preţ scăzut.
"Taiga", pe de altă parte, este un joc cu preţ întreg.
Diferenţa preţului poate să fi
influenţat diferenţa în vânzări.
Deci am avut avantajul de la început, doar
pentru că am mers cu numărul de vânzări?
Nu am ştiut dacă vom câştiga până astăzi.
Acesta este un rezultat direct de la munca grea depusă de noi.
Kuroda-san?
Ce s-a întâmplat?
Ce este asta?
Pentru sărbătorit?
Este o prăjitură, nu?
Fir-ar, te-ai pregătit bine pentru asta, Kuroda.
Huh?
Kuroda-san?
Frate!
Aşteaptă!
Scuze de deranj.
Mersi.
Yakiniku
Kaifutei
Noroc!
Asta este perfect!
După o muncă grea, trebuie să bei una din astea rece!
Este cola... nu?
Da, cola.
Bunta, prăjeşte nişte carne! Carne!
Bine, bine.
Eu vreau nişte carne de vită de pe piept. Bucata de top.
De top?! Chiar putem comanda aia?
Atunci bucata specială.
Asta este şi mai scumpă!
Tu ce vrei să mănânci, Atomu?
Eu vreau limbă de vită, presupun?
Este în regulă limba de vită sărată? Dar tu, Yuka?
O comandă de kalbi!
Atunci să luăm porţii speciale din toate alea!
Nu, special este prea mult...
Să luăm porţii speciale.
Eşti sigură?!
Este mult mai dură decât cea de top!
Este o porţie foarte grea!
Despre ce tot vorbeşţi?
A-Atunci eu voi lua porţia specială, umplută cu ceapă verde.
Torry ezită mai puţin decât obişnuia s-o facă, huh?
Huh? C-Chiar crezi?
La început erai ceva gen...
"C-Cred că totul este în regulă aşa..."
Tu ai spus asta, nu?
Da, da!
Huh? Cee?
Serios? Cred că ea era mereu aşa.
Timiditatea şi o lipsă a acesteia pot coexista.
Deci îţi poţi avea prăjitura şi o poţi şi mânca?
În orice caz, este bine că eşti mai sinceră.
Doar fii tu însăţi!
Duci asta prea departe, deşi, Yuka.
Ce ai spus?!
Dar serios, nu sunt mult echipe care ajung până la final
cu toţii fiind sinceri şi spunând ceea ce simt.
C-Ce?
O dată suntem şi noi de acord.
Hei, eu prăjeam aia!
Dă-o înapoi!
Acestea sunt regulile tărâmului pierdut.
Dacă voiai ca să n-o iau, ar fi
trebuit să-ţi fi scris numele pe ea.
Ce?!
Haide, toate sunt prăjite, deci să mâncăm, bine?
Scuzaţi-mă, ne-ar plăcea să mai comandăm.
Imediat.
Um, o bucată de vită de pe piept, un kalbi, o limbă de vită şi o porţie cu umplută cu ceapă verde...
Porţii speciale toate!
Vin imediat!
Huh?
Ce?!
Frate?!
Fratele lui Kuroda?!
De ce eşti aici?!
De ce? Lucrez aici cu jumătate de normă!
La un restaurant yakiniku?
Plata pe oră este grozavă.
Dar cum rămâne cu datoria ta?
Banii pe care-i faceţi vor merge în lucrarea voastră următoare.
Mulţumită vouă, am început să mişc din nou.
Mulţumesc mult şi...
Îmi cer sincer scuze.
Te rog, este în regulă.
Totul este în trecut pentru noi.
Oh, aşa este, staţi o secundă!
Sper că mă pot revanşa puţin cu asta!
Frunze?!
Eu vreau carne! Carne!
Mie mi-ar plăcea ceva dulce...
Dar eu lucrez doar cu jumătate de normă...
O, tu ai putea s-o iei dacă ţi-ar plăcea.
Ce, eu?
Da. Pari un tip drăguţ care ar
mânca chestii de genul acesta.
Un "tip drăguţ?"
Fir-ar, resedeschide vechile răni ale lui Atomu!
Hei, uh, voi mânca eu!
Uau, iubesc legumele, sunt aşa gustoase!
Ea a spus că mă iubea.
Ea a spus că îi plac tipii drăguţi.
Tipii drăguţi...
Îmi cer scuze pentu că fratele
meu a fost atât de nepoliticos.
Acela este kalbi-ul meu!
Este foarte suculent şi cald!
Îndrăgostiţi?!
Arde-i! Nu, prăjeşte-i! Prăjeşte-i de vii pe toţi îndrăgostiţii!
Da! Prăjeşte acea carne!
Atomu, mănâncă, mănâncă! Bine?
Carne!
Omule, am mâncat o grămadă!
Nu vreau să mai văd carne o vreme.
Nici eu.
Am mâncat atât de multă carne încât este
imposibil ca ei să mă numească un vegetarian, nu?
Kuroda-san? Ce e în neregulă?
Nu, nu este nimic.
Această îngheţată este grozavă!
Şi eu vreau una.
Şi eu.
Mersi!
Kuroda-san, vrei?
Sunt în regulă.
Atunci o voi lua eu!
Sunt o luptătoare cu două arme!
Viaţă de lux.
Sunt uimit că nu-ţi este frig.
Tu nu înţelegi.
Este doarece este îndrăneţ!
Încă sunt surprins că noi chiar am câştigat.
Nu credeai că am câştiga?
Nu, nu este asta.
Poate că era mult mai periculos pentru noi într-o
compeţie lungă decât într-una doar în ziua lansării.
Asamori-san a fost scrisă într-un cadru comod, de zi cu zi, deci oamenii au ales-o repede.
Pe de altă parte, "Taiga" este un joc foarte profund,
deci va continua să vândă sute de copii în fiecare lună.
Uimitor.
S-ar putea să nu mai fie mulţi oameni care vor vorbi despre Asamori-san peste un an.
Dar "Taiga" ar putea ajunge o lucrare
despre care oamenii ar vorbi mulţi ani.
Atunci trebuie să lucrez mai din greu.
Acesta este doar începutul pentru noi!
De fapt, vreau să vă spun la toţi ceva.
Mă gândeam să desfiinţăm Rokuhara.
Ce?
Să desfiinţăm?
De ce? Ce s-a întâmplat cu crearea a două jocuri?
Aşa este! Ai spus că vom face!
A fost foarte distractiv.
Nu ştiam ca lucrând cu alte persoane şi creând ceva poate fi atât de distrativ.
Nu, ar fi trebuit să ştiu.
Dar a fost mult mai distractiv decât am crezut.
De asta...
De asta vreau să pun capăt la tot ce a făcut vechea eu.
Şi vreau s-o luăm de la capăt.
Vreau să creem un joc de la început.
De data asta de ce nu facem un joc numai pentru noi?
Numai pentru noi?
Înseamnă exact ceea ce se înţelege.
În loc să ne facem griji despre ce se va vinde şi ce nu,
hai să creăm ceva ce chiar vrem şi de care ne vom bucura.
Poate fi despre orice.
Toată lumea îşi va pune ideile şi deciziile pe un proiect.
Termenul limită va fi flexibil şi chiar ne putem gând la calitate pe parcurs.
Şi desigur, de data asta mă voi asigură că veţi fi răsplătiţi cum trebuie.
Ce spuneţi?
V-ar plăcea să creaţi un joc cu mine încă o dată?
Nu.
Nu vreau s-o fac aşa.
Hojo-kun.
Nu pot crea un joc cu tine într-o manieră indiferentă.
Huh?
Şi eu simt la fel.
Nu înţeleg de ce trebuie să ne prefacem că suntem prieteni.
Nici eu!
Acum că am debutat, a doua mea lucrare este destul de importantă!
Îmi place să mă distrez, dar mă întreb
dacă mă pot descurca fără niciun program.
Credeam că profesioniştii dădeau ce
aveau mai bun în timpul lor limită, nu?
Dar asta e ceea ce vreţi cu toţii?
Această lume este un tărâm pustiu, nu?!
De asta nu poţi supravieţui făcând doar ce îţi place.
Doar cei cu pasiune arzătoare în inimi pot să-şi împlinească visurile în această lume dură!
Nu tu m-ai învăţat asta, Kuroda-san?
Da. Aşa este.
Să câştigăm.
Vom câştiga şi data viitoare cu siguranţă!
Cu siguranţă?!
Desigur!
Voi munci din greu!
Da, fără îndoială!
Mersi.
Să muncim din greu împreună.
Bine! Deci să creem un joc BL atu-
Nu!
Ce? De ce? Reao.
Mitsuteru-san
Răspunde
Alo?
Buntarou, ai auzit numerele?
Da. Am auzit că am câştigat.
În legătură cu asta.
Taiko-san a început deja să se plângă despre asta.
Cred că-ţi baţi joc de mine?!
De ce eu?!
Face mare zarvă deoarece trebuie să se plece în faţa unor elevi de liceu.
Crezi că ar fi în regulă dacă aş fi eu singurul care-
Nu. Abia aştept ca Taiko-san să se plece în faţa noastră.
Eşti mult mai sadic decât am crezut.
Te rog. Te implor!
Hmmm... Huh?
Alo, aici Kuroda.
În legătură cu alegerea cuiva că să li se alăture.
Ce spui să nu ne mai întrebaţi niciodată asta?
Bine. Atunci ne eşti dator.
Să faci oamenii să-ţi fie datori
este cel mai grozav sentiment.
Um, păi, asta e ceea ce spune şefa mea, deci presupun că este stabilit.
În regulă.
Dar lăsând toate lucurile la o parte,
dacă te uiţi la scenariu, eu câştig, nu?
Noi am câştiga prin copii!
Am citit multe recenzii şi al meu avea note mult mai mari!
Totuşi, noi am câştigat concursul!
Dar eu am câştigat jocul, nu?
N-am nicio idee despre ce vorbeşti, Ohgi-san!
Nu, eu sunt cel care nu te înţelege!
Dar a fost un sfârşit ridicol pentru bătălia noastră.
Nu, nu, nu...
Clasamentul vânzărilor jocurilor de PC
Câteva zile mai târziu, am verificat clasările vânzărilor pe un mare magazin online.
Dar rezultatele erau...
ChuChu.com
Ce cauţi?
Jocuri
Locul 1
Locul 2
Locul 3
Poartă IUBIRE: Se simte cel mai grozav când mă porţi?!
24 de Ore cu Asamori-san
Trădarea lui Taiga
Primul loc, "Poartă IUBIRE: Se simte cel mai grozav când mă porţi?!"
Ce fel de joc este acela?
Este un joc sexy cu lupte unde protagonistul este transformat într-un costum armură de un blestem
şi protejează eroina în timp ce luptă şi cu răul.
Sună plictisitor.
Acela a fost scris şi produs de Hosokawa-san.
Am auzit că a vândut 20,000 de copii.
Şi este greu de găsit în magazine.
Glumeşti?
Scriitorul de jocuri Hosokawa este celebru în mass-media.
Totul despre Hosokawa
Jocul său a primit rapid o adaptare anime,
şi desigur o bandă desenată, un roman şi un film
Totul despre Hosokawa
"Jocurile sunt ca parfeurile!"
şi un grup de idoli s-a născut din proiect.
Alt mare proiect de la producătorul şi scriitorul Blooters!
Lumea a avut o Febră Hosokawa ca niciodată.
Autografe
...Sau aşa am crezut.
Hosokawa-san?
Alo?
Hei, Hojo!
A trecut ceva timp.
Lucrurile sunt destul de nebuneşti, nu?
Din diferite motive, va trebui să dispar puţin timp!
Scuze dacă-ţi provoacă probleme!
Pa, ciao!
Huh? Hei!
Da, alo?
Alo, aici este Producţiile Kawakoshishi.
Hosokawa-san este acolo?
Huh? Nu.
Aici este departamentul de editare Kawakado, Hosokawa-san este-
Nu ştiu.
Hosokawa-san este-
Nu.
Nu!
Hosokawa-san-
Nu este aici.
Hosokawa-san a devenit puţin arogant şi a luat prea multe proiecte şi apoi s-a micşorat brusc,
iar Febra Hosokawa şi-a găsit sfârşitul la fel de repede cum a început.
Înfricoşător...
Şi apoi...
Noi...
Nu ai terminat încă?
Planuri de Absolvire
Tu eşti singurul care nu a dat-o.
Hojo-kun?
Kuroda-san, credeam că ai mers deja la camera clubului.
Am vorbit cu profesorul nostru.
Atunci să mergem împreună.
Aşteaptă! Nu poţi pleca până nu termini asta!
Scuze, scuze.
Poftim.
Ai completat-o cum trebuie?
Da, am fost serios cu ce am scris!
V-Voi verifica, bine?
Planuri de Angajare
Caut unul încă.
Ce va face Hosokawa-san de acum încolo?
Nu cred că va lucra pentru cineva o vreme.
Să încerci să-ţi refaci numele la ce a fost după ce s-a prăbuşit este foarte dificil.
Acesta este tărâmul pustiu.
Dar să te întorci şi să lucrezi brusc de parcă nimic nu s-a întâmplat este,
de asemenea, o parte a tărâmului pustiu.
Primind inspiraţie!
Noi vom merge mai departe.
Înaintând în acest tărâm unde
nu există loc pentru vorbe goale.
Yuka
Vino pe acoperiş!
Nu ştiu ce ne va face să continuăm...
Sau ce ne aşteaptă în depărtare...
Dar indiferent de cât de riscant este...
Chiar dacă nu ştim când ne vom despărţi...
Indiferent de ce cusături mici se rup...
Chiar şi aşa...
atarashii sekai tobikome mirai ga yonderu
Sări într-o lume nou, viitorul tău te cheamă
yasashiku yorisoteitai
Vreau să fiu în braţele tale
kimi no yume ouen sasete
Încurajându-te să-ţi urmezi visurile
chotto jiman dekiru mono
Lucrul de care sunt puţin mândră
nanimo motteinakutte
Este că am început de jos
ki ga tsuitara shitta bakari mitsumeteta yo cloudy days
Înainte să-mi dau seama, priveam în jos din cauza norilor
sonna uya muya shiteiru futoumei na kimochi wa ne
Aceste sentimente ale mele neformate şi neclare
jibundatte ni kaette hoshii
Vor străluci într-o bună zi, vei vedea
hajimete tsukushite tomadoi darake dakedo
Ai început aşa de stângaci, dar ştii?
watashi mo onaji da yo
Şi eu sunt la fel
atarashii sekai tobikome mirai ga matteru
Sări într-o lume nouă, viitorul tău te aşteaptă
hikari ni mitasareta toki motomete
Caută momentele pline cu lumină
gamushara ni ikeru shunkan
Clipa în care începi să devii îndrăzneţ
sou masa ni ima da yo
Vezi? Ca acum
yasashiku yorisotteitai
Mă face să vreau să fiu în braţele tale
dakara issho ni ganbarou
Deci hai să facem asta împreună