Te iubesc!
Fetele care îşi urmăresc visurile
Academia
Municipală
Hyakkei
Dar...
Chiar este asta iubire romantică?
Sau greşesc?
Dacă o fac, nu-mi pasă!
Pentru că te iubesc!
Da, te iubesc!
Îmi cer scuze!
Traducere: KazuyaShuu
Serios?
Şi eu te iubesc!
Huh?
Glumeşti, nu?
Eşti sigur că-
Scuze!
Cine-i acolo?!
Kobayakawa-san?
Cineva ne-a văzut!
Încă ne putem întoarce, putem spune că a fost o greşeală!
Atunci...
N-Nu este o greşeală!
Serios?
Atunci nu-ţi mai lua privirea de la mine
şi uită-te numai la mine!
Mulţumim foarte mult!
Clubul de Teatru acceptă noi membri acum.
Hei! Hei!
Va rugăm să ne urmăriţi!
Sperăm să vă vedem acolo!
Yuuka a fost uimitoare acolo!
Serios, nici măcar nu a avut nevoie de un scenariu.
Huh.
Nu-mi spune "huh", Atomu.
Dar scenariul tău a fost foarte bun.
Nu este genul yuri grozav?
Yuri?
Huh? Nu ştii? Dar tu ai scris scenariul.
A fost bazat pe lucrarea originală.
Verificare: KazuyaShuu
Encoder: AGCBest
Bunta!
Îmi pare rău, omule!
Ai face bine să-ţi pară!
Hei, Buntarou!
Shoryu
-ken
Salut!
Cu siguranţă vă ia timp să primiţi clienţii.
Magazinul acesta este destul de bun pentru o coadă afară?
Spune tipul care stă la coadă!
Şefu', este o coadă afară!
Da, ştiu!
Huh? Bunta? Unde este Nakajima?
La o întâlnire.
Tinerii.
Adu-mi ca de obicei!
Şi mie!
Aşa şi mie!
Eu vreau chashu ramen.
Ceapă verde, ceapă verde, chashu.
Bunta, pot primi încă un ou cu asta?
Vin!
Mulţumesc!
Mulţumesc foarte mult!
Buntarou, ai putea să mă ajuţi să iau stocul din nou?
Huh? Oh, d--
Bunta, am rămas fără oţet!
Oh, scuze!
Mă voi întoarce mai târziu.
Bine.
Bunta, te poţi ocupa de livrarea la domiciliu?
Am înţeles!
Shoryu
-ken
Mă voi întoarce!
Scuzaţi-mă!
Luaţi unul, vă rog!
Hei, care-i treaba?
Hei, Bunta.
Organizăm un concert. Ar trebui să vii.
Huh, în Tokyo?
Nu chiar, Yokohama.
Nu suntem destul de cunoscuţi ca să obţinem un concert acolo.
Trupe programate
Rock-ul este
Tinereţea ta
Nu-ţi face griji de bilete.
Adu-ţi doar prietenii.
În regulă.
Vă merge bine, huh?
Hah, nici măcar.
Nici măcar aceşti fuluraşi pe care i-am făcut nu ajung nicăieri.
Ne mai vedem.
Scuză-mă!
Îţi plac concertele?
Serios?!
Kuroda-san?
Ah, îmi pare rău!
Bunta! Tocmai ai ajuns acasă?
Da, ai grijă.
Bunta!
Hei, care-i treaba?
L-am prins!
Bunta prost!
De ce, piticanie!
Fă linişte, Bunta!
Bunta-kun, iei liftul?
Nu mersi!
Houjou
Sunt acasă.
Evenimente            Viitoare
Călătoria de afaceri în Kyushu
Aprilie - ?
Bunta
Nu uita să încui uşa!
Asta a fost bun.
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Crede că este mai bună, huh?
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Activitatea clubului de voluntariat s-a terminat!
Mulţumeşte-mi cât doreşti pentru munca mea grea! (^3^)
Yuuka
Cred că tu ar trebui să-mi mulţumeşti!
Foaia Planului de Carieră
Există o singură persoană care ar face asta...
Yuuka!
Ticăloaso,
Îţi voi da un pumn în cap!
Vii afară?
Nici gând!
Credeam că erai Yuuka.
Huh, deci chiar eşti...
Ce?
Ei bine, presupun când ai un trio cu băieţi şi fete în el,
vezi acel tip de desfăşurare a poveştii.
Exact ca o comedie romantică.
Am venit să-ţi mulţumim!
Cineva care practică arte marţiale nu ar trebui să atace un începător, nu crezi?
Serios?
Intru!
Hei, ai nişte chipsuri? Huh?
Nu.
Ce?! Cum?!
Am adus băuturi.
Ooh, am găsit nişte creveţi crocanţi!
Doamne.
Voi lua câţiva!
Noi mergem sus!
Bine!
Asta este perfect!
Nu există nimic mai bun decât o băutură drăguţă şi rece după activităţile de club!
Vrea să spună cola, nu-i aşa?
Da, este doar cola.
Bunta, dă-mi nişte maioneză!
Am crezut că ai venit să-mi mulţumeşti.
Când mulţumeşti cuiva, într-un fel se
sfârşeşte mereu cu ei mulţumindu-ţi ţie!
Aşa funcţionează acum? Ăsta nu este un magazin.
Hei, ce ai crezut despre satiră?
A trecut ceva timp de când am văzut una, dar ai fost cu adevărat uimitoare, Yuuka!
Da, ai fost uimitoare.
Spun doar, când faci actorie, trebuie să fii ca un BUM, da?
Dar la naiba, Senpai, mereu vii la mine ca BUH-BANG,
Şi până nu sunt ca un BABANG şi POC va fi ciudat, înţelegeţi?
Deloc.
Voi mari capete pătrate!
Vrei să jucăm jocuri video jos?
Nu chiar, este bine aici.
Timpul chiar zboară când jucăm jocuri,
dar stând aşa chiar îmi vindecă inima.
Doar venind acasă la tine a refăcut o inimă
şi mâncând gustări a refăcut trei în total.
24 de ore nu sunt destule pentru o zi.
Ai simţit vreodată asta, Bunta?
Huh?
Vreau să fac tot ce-mi doresc.
Dar nu pot.
Huh?
A adormit?
Oamenii talentaţi sunt cei mai problematici.
Ce vrea să însemne asta?
Oh da, ţi-ai completat formularul de planificare a carierei?
Nu mă pot gândi la nimic ce să scriu.
Talentul este un lucru, dar sunt gelos pe oricine are un ţel în viaţă.
Nu mai pot da autografe...
Academia
Municipală
Hyakkei
Ne mai vedem.
Da.
Nu acţiona pe cont propriu!
Am făcut tot ce am putut ca să te ajut, de ce eşti atât de nepoliticoasă?
Nu am spus că am vrut să mergi atât de departe!
Ce? Dar aşa este mai rapid.
Pe de o parte, dacă nu puteai să o faci singură, atunci de ce ai spus că o vei face?
Ce s-a întâmplat?
Preşedinta clasei şi Akkina se ceartă.
Da, pot vedea asta.
Bunta?
Ştii, eu-
Hei.
Ce?
Doamne, înfricoşător...
Calci pe ceva.
Acelea sunt formularele de carieră?
Nu, sunt pentru comitetul clasei.
Trebuiesc sortate după an, apoi clasă, apoi numărul locului.
Se pare că sunt sortate deja după an.
Tot ce trebuie să facem este să le
sortăm după clasă şi număr, nu-i aşa?
Dacă o faci cu atenţie, da.
Bine.
Hei, ce spui dacă luăm o doză cu cafea îndulcită?
Huh?
Hei, vrea cineva liber să ajute?
Voi ajuta eu!
Şi eu!
Sigur!
Ajută şi tu, Andou-san, din moment ce tu ai început asta.
Cee?
Hai să lipim băncile şi...
Nu, mai bine le dăm la o parte.
O vom face pe podea!
Bine! Daţi-le la o parte!
Bine!
Sortaţi-le după clasă, apoi după numărul locurilor.
Ce enervant.
Îmi pare rău, m-am cam grăbit puţin...
N-Nu, ei bine, şi eu sunt de vină.
Anul 1 clasa 2, clasa 2...
Poftim.
Clasa 1-1.
Oh, mersi.
Bunta, clasa 2 este aici!
Oh, mersi!
Houjou-kun.
Huh?!
Ku...
Kuroda-san?!
Deci îţi aminteşti numele meu.
Huh? Da, aşteaptă.
Ştii că asta este toaleta băieţilor, nu-i aşa?!
Trebuie să vorbesc cu tine.
Nu pari să acţionezi independent atât de des.
D-De asta mă priveai?!
Exact cum mă aşteptam de la tine, Houjou-kun.
Huh?
Mereu ai avut un ochi atent la ceea ce te înconjoară.
H-Hei!
Eşti liber sâmbătă?
Vreau să vorbim, singuri.
Huh? De ce nu poţi vorbi cu mine la şcoală?
B-Bine! Voi găsi un moment?
Stai, ai un plan anterior?
Da, doar muncă.
Asta nu va merge! Trebuie să mergem pe ruta potrivită!
Am ţinut locul cuiva înainte, deci îi voi spune să facă la fel!
Î-Înţeleg.
Ei bine, atunci, hai să ne întâlnim la parcul de distracţi, cel mai apropiat loc de aici.
Paradisul Mării Hyakkeijima!
Exact cum credeam.
Se pare că zvonul că ai cucerit toate locurile de petrecut timpul liber în oraşul tău natal
nu a fost un simplu zvon.
Ce?
Atunci sâmbătă, ne vom întâlni la ora unu. Bine?
Bine!
Dar nu sunt sigur ce voi scrie.
Tipule, glumeşti.
Da, ei bine-
Serios-
V-Voi doi aţi...
Huh? Nu, ah...
...făcut sex?
Ce?!
Acea singuratică Kuroda-san?
Te-a încolţit în toaletă?
Şi a lovit în peretele cu mâna ?
Apoi ţi-a cerut să ieşiţi în weekend?
Ca să vorbească despre ceva atât de
jenant încât nu o poate face la şcoală?
Şi te duci la Paradisul Mării?!
Este o întâlnire?!
Huh, este o întâlnire?!
Ce crezi?
Să vedem!
Să-l întrebăm pe mereu popularul Atomu-sensei!
Da, sunt incredibil de popular.
Mă întreb despre ce vrea să vorbim.
Ooh, poate este asta!
Sunt aşa îndrăgostită de Atomu-kun!
Ai putea să mă prezinţi lui?
Uou, asta a fost îngrozitor.
Kuroda-san nu este aşa!
Ohhhhh?
Dispari!
Uite.
Am o colegă mai mică numită Regina Căţea.
Regina Căţea
Apelează
Vrei să-i cerem părerea la telefon?
Din grămada mea de experienţe,
cred că există o şansă mare să fie o chestiune cu totul separată.
O-O chestiune separată?
De exemplu, ar putea aştepta un sfat la o problemă
măruntă sau să-ţi ceară să te alături la activităţile clubul ei.
Oricum, există o posibilitate ca asta să ducă la o relaţie romantică în viitor.
Sunt o avocată a ceva numit "a doua impresie"
când vine vorba de oameni făcând primul pas spre o relaţie de cunoştinţă sau prietenie.
De exemplu, există multe cazuri de relaţii care s-au schimbat
din cauza că unul din cei doi a arătat o nouă latură a sa într-un weekend.
Nu te comporta lacom la întâlnirea de mâine,
ci încearcă să păstrezi o atitudine prietenoasă despre tine.
Ideea este să ai o inocenţa calculată.
Um...
Da?
Chiar nu pari a fi o Regină Căţea.
O adevărată căţea se îmbracă în inocenţă de dragul răutăţii ei.
Colega ta mai mică chiar este uimitoare.
Actoria ajută cu dragostea, în plus îţi oferă exerciţiu cu pasiunea!
Arată mult potenţial!
Nu-i este caracteristic lui Kuroda-san să te
scoată afară pentru vreo problemă măruntă.
Atunci, este o înşelătorie?
Houjou-kun.
Vrei să stii cum să alegi numerele
câştigătoare la loto de fiecare dată?
Poate este religioasă.
Houjou-kun...
Deschide-ţi ochii la adevăr.
Este imposibil să se întâmple asta!
Distrează-te mâine!
Scuze, te-am făcut să aştepţi mult?
Sunt surprinsă că ai ştiut că eram aici.
Te-am văzut de acolo sus.
Toată în negru.
Îţi place negrul?
Eşti foarte albă, Kuroda-san,
deci arată bine pe tine.
Înţeleg.
Ai început cu un compliment...
Pari să cunoşti noţiunile de bază. Bun.
Huh?
Nimic.
Pentru moment, mergem?
Oh, da.
Deschis doar pentru un timp limitat
Stridie gătită în scoică
Delicioasă - Ieftină - Proaspătă
Vrei să ne dăm în ceva?
Oh, ai luat prânzul?
Asta este secret.
Huh?
Astăzi, vreau să-ţi văd deciziile.
Atunci, vrei să mergem fără să mâncăm?
Sau poate ar trebui să luăm nişte îngheţată în schimb.
Exact cum credeam, Houjou-kun,
experienţa ta anterioară cu locurile
de distracţie te ajută să preiei conducerea.
Doar am căutat pe internet.
Unde mă vei duce apoi?
Hmmm, ei bine...
Aşteaptă, Houjou-kun!
Nu am ştiut că era atât de înalt!
Nu-ţi plac înălţimile?
Voi lăsa asta la imaginaţia ta,
dar membrul din echipă care a uitat să-mi spună asta înainte a comis un act de neglijenţă
şi voi--
K..Kuroda-san?
Ce este?
Îţi plac delfinii?
Este un secret.
Nu din nou asta.
În regulă, vino pe aici.
Hmm, înţeleg.
Exact cum mă aşteptam de la tine, Houjou-kun.
Mă bucur că te distrezi.
Frate mai mare!
Aici!
Uită-te la delfini!
Hei, aşteaptă, fii atentă!
Oh, uimitor!
Ochii lor sunt atât de mari şi drăguţi!
Da, sunt drăguţi!
Hei!
Vreau mai aproape, frate mai mare!
Ce?
N-Nimic.
Hei, asta-i periculos!
Ai văzut aia, Houjou-kun?
Ce?
Priveşte, o vor face din nou.
Da da, uită-te la fericitul cuplu.
M-am plictisit.
Vrei să mergem?
Da, hai să mergem.
Asta a fost o zi interesantă.
Sunt surprinsă că te-ai jucat cu mine atât de bine.
Ah, scuze nu am realizat.
Acel act ocazinal pe care-l pui...
Exact cum mă aşteptam, Houjou-kun.
Acum, permite-mi să-ţi spui adevărata mea intenţie.
După ce am petrecut o zi cu tine, am dedus...
că abilităţile tale de comunicare...
nu au absolut nici o problemă.
Acesta este un suvenir.
Poftim.
M-Mersi...
Houjou-kun, ai un vis pentru viitor?
Huh?
Nu chiar.
Atunci am o idee bună pentru tine.
S-Stai, are ceva de a face cu loteria?
Nu.
Sau Dumnezeu?
Despre ce vorbeşti?
Am spus deja că eşti bun pentru post.
Nu e niciodată o idee bună să faci
intervievator să se simtă incomod.
Atunci mă inviţi într-un club?
Aproape, dar nu chiar.
Un club continuă doar pentru un timp scurt.
Visul meu continuă pentru o viaţă.
Houjou-kun, îţi plac banii?
Huh?
Îţi place faima?
Ce ai zice dacă le-ai putea avea pe amândouă?
Asta se întâmplă doar la o mică parte din-
Asta este ceea ce spun laşii care renunţă înainte să înceapă.
Desigur, talentul este, de asemenea, necesar.
Care este visul tău, Kuroda-san?
Există un drum de mătase în lumea
asta care se află între avere şi faimă.
Notă: Jocuri de întâlniri axate pe interacţionarea cu fete.
Acela este jocurile bishoujo.
Ce?
Vino.
Hei!
Akihabara UDX
Districtul Restaurant
Bine
aţi
venit!
Intraţi, vă rog!
Pământul cu
urechi de pisică
Anime
Difuzându-se acum foarte apreciat
Veniţi şi distraţi-vă cu noi!
Intraţi, vă rog!
Ac-Acesta este...
Mi-ar fi plăcut să te aduc aici într-o vineri dimineaţa devreme.
Ai jucat vreodată un joc pe computer?
Tu joci, Kuroda-san?
Da.
8800 yen costă numai asta.
Este scump!
Super Vânzare
Şi toate acelea sunt 500 yen.
Este ieftin! Stai, de ce?
Pentru că sunt jocuri bishoujo ratate.
Aşa este şi lumea asta.
Jocuri care se vând şi jocuri care nu se vând.
Super Vânzare
Polarizarea este izbitoare.
Este destul de dur, huh?
Da.
Hidrant
de foc
Asta este lumea în care vom intra.
Huh?
Houjou-kun, vei face un joc cu mine?
De ce eu?
Am auzit că tu ai scris scenariul pentru satira pe care clubul de treatru a jucat-o la prezentarea clubului.
Da, dar am făcut-o după o lucrare originală.
Un senariu nu va fi interesant doar pentru că este bazat pe o lucrare originală.
Un scenariu este făcut interesant
de talentul scriitorului scenariului.
S-Scenariului?
Ştii ce este aia?
Este doar unul din multele anime-uri, care apar noaptea târziu, care a fost difuzat,
dar a avut mare succes şi s-a vândut extrem de bine.
A devenit un fenomen social.
Scriitorul a început iniţial ca scriitor de jocuri bishoujo.
Nu este neobişnuit pentru un scriitor de jocuri să
lucreze la anime, tokusatsu şi romane, de asemenea.
Dacă devii un scriitor popular de jocuri bishoujo,
multe drumuri diferite ţi se vor deschide.
Este o lume a posibilităţilor.
Lasă-mă să te întreb un lucru.
Kuroda-san, de ce vrei să faci un joc?
Asta este o întrebare dificilă pentru a da un răspuns scurt.
Dar îţi pot spune asta.
Această lume este un tărâm pustiu.
Unde inocenţa va fi doar devorată.
Unde nimeni nu poate supravieţui doar pentru că o fac pentru propria plăcere.
Doar cei cu ambiţie arzătoare în inimile lor
vor reuşi să-şi indeplinească
visurile în acest tărâm pustiu şi dur!
Şi aşa facem primii noştri paşi în tărâmul pustiu al acestei lumi,
unde nu există spaţiu pentru asemenea cuvinte înflorite.
Îţi place genul yuri, Houjou-kun?
Eh, nu este de parcă îmi place
sau ceva. Dar tu, Kuroda-san?
Este sacru.
Huh?
Despre ce vorbeşti?
"Draguţ" şi "Îmi place" ar fi prea diferite.
Este cu adevărat un miracol!
Tot ce putem face este să ne vărsăm lacrimile şi să ne închinăm înaintea lui.
Huh...