Traducere: KazuyaShuu
Este plaja!
Este cald.
Verificare: KazuyaShuu
Să mergem!
Încetiniţi, voi două!
Nu mă lăsaţi în urmă!
Typesetting: KazuyaShuu
Aceste unghiuri nu sunt rele.
Trebuie să fac mai multe pentru
drepturile de autor ale materialelor.
U-Um...
Un personaj de tipul surorii mai mici timide...
Asta e o idee bună.
În regulă, asta este bine!
Bine, să ne distrăm!
Ce este aia?
Este pentru cosplay.
Înţeleg, personajul de tipul curvei inutile...
Karaoke: KazuyaShuu
Haide, Tori-chan!
Eu...
Oh...
Deci, al cui costum de baie este cel mai sexy?
Nu spun!
Acesta Este
Aşa-Numitul
Episod Fanservice
Acesta Este
Aşa-Numitul
Episod Fanservice
Encode: fmohican
zetsubou to kanki wa hitoe
Fericirea şi disperarea sunt două feţe ale aceleaşi monede
jinsei wa hakanakute
Viaţa-i o sclipire trecătoare
kusubutte irarenai dakara arukidasou
Nu poţi rămâne la fel pe vecie, deci fă ceva!
yukedo hatenai kono michi wo
Mergând pe acest drum nesfârşit,
nani wo hoshite susundeiku
Ce este ceea ce cauţi?
mizu wo motome samayou you ni
Cutreierăm ca oamenii însetaţi după apă
yoku no nai kibou ni mirai wa nai
Nu există viitor în speranţă fără ambiţie
monogatari no algorithm
Fiecare poveste are o metodă prin care poate fi rezolvată
tadoru junreishatachi
Noi toţi suntem pur şi simplu călători care o caută
mune ni yadoru sono shinnen ga
Flăcările credinţei care ard în inimile noastre
death march wo ikinokoru sube
Sunt cheia supravieţuirii în faţa acestui marş al morţii
imagination no flow
Lasă-ţi imaginaţia să dea pe afară!
junsui no mama ja iranai kanaetain dakara
Nu putem rămâne inocenţi pe vecie dacă
vrem ca visurile noastre să devină realitate
burenai unmei wo egakidasou
Deci riscă totul!
tada matte itatte tsumannai
Stând pur şi simplu este plictisitor
sou kanjite itan ja nai
Nu simţi şi tu la fel?
yume wa jibun de ubai tsukamu diamond
Visurile sunt diamante pe care trebuie să le furi numai pentru tine
chousen no time jounetsu no zone
Este timpul pentru luptă, deci intră în zona pasiunii
tomo ni tatte
Cu mine, prieteni!
fumidashite mezase kouya wo
Vom lua acest tărâm pustiu împreună
Încetati, vă rog!
Cu siguranţă se distrează!
Eşti sigură că vrei să stai aici?
Tu eşti cea care a spus că ar trebui să mergem să ne relaxăm, Kuroda-san.
Eu am venit doar să fac poze pentru
drepturile de autor ale materialelor noastre.
Dar ai venit până aici.
Lumina aspră a soarelui este periculoasă pentru corp.
Să ne bucurăm de vieţile noastră împreună la umbră.
Haide, străgeţi-vă, voi doi.
Am înţeles!
Uite, Hojo-kun, picioarele tale sunt afară.
Vino mai încoace.
Oh, bine.
Rostogoleşte, rostogoleşte!
Rostogoleşte-i, rostogoleşte-i!
Yuka, nenorocito!
Este pedeapsa divină!
Aşa este! Sunteţi la plajă! Nu există nimic ce vreţi să faceţi?
Ei bine, în interesul pozelor pentru referintă,
am putea juca volei de plajă.
Ţine asta!
Poftim!
Kuroda-san, uită că vine!
Huh?!
N-Nu-ţi face griji!
Bine, bine!
Senzorul meu de îndrăgostiţi detectează ceva!
La naiba cu voi!
Bombardează-i!
Asta e ciudat, am ratat!
Hei.
Kuroda-san! Uite că vine!
Ce?
Kuroda-san!
Asta e ciudat.
Acea lovitură a fost automată, nu-i aşa?
Huh?
Kuroda-san, nu-mi spune...
Nu comentez.
Să începem, Yuka!
Am prins-o!
Omule.
Cum se presupune să mă distrez
într-un loc pentru oameni simpli?
Nu este doar pentru oamenii simpli 3D.
Şi personajele 2D se distrează aici.
2D...
Asta înseamnă...
Ha ha, tee hee!
Yuki.
Vino să ha ha, tee hee cu mine.
Ha ha, tee hee?
O facem pentru joc.
Acum, fugi de mine.
Huh?
Aleargă, haide!
B-Bine!
Da, mai repede!
Şi acum voi veni după tine!
Ce fac?
"Ha ha, tee hee."
Ce e aia?
Hai, hai, Uguisu, Uguisu, hai, hai.
Nu te opri, Uguisu, Uguisu, hai, hai.
Opreşte-te!
Da?
De ce te-ai opri?
Huh? De ce? Tu...
Asta e ciudat.
Nu am fost deloc "ha ha, tee hee".
Hei, ce tot faceţi?
Haideţi să luăm prânzul.
Bunta a început deja să pregătească barbecue-ul!
Hei, Ando.
Stropeşte-mă cu apă.
Huh?
Trebuie să avem o şcenă în joc unde
fetele se stropesc cu apă reciproc, nu?
Vreau să fac asta în viaţa reală pentru a studia un nivel mai înalt al moe-ului!
Acum, haide, te rog!
Şi-
Îmi pare rău, îmi pare rău!
Retragerea!
Exact cum mă aşteptam, Hojo-kun.
Eşti un expert la obiceiurile oamenilor simpli.
Deci, ce ar trebui să gătim apoi?
A adus fiecare câte ceva?
Le-am văzut la televizor!
Marshmallows
Mă întrebam ce sunt...
Şi eu voiam să le încerc...
Marshmallows
Voiam să studiez obiceiurile oamenilor simpli...
Am adus câteva pentru a simboliza arderea îndrăgostiţilor fericiţi.
Marshmallows
Vă rugăm, luaţi-vă
gunoiul cu voi acasă
Glumiţi.
În regulă, puneţi gunoiul aici.
Asta e tot?
Oh, aşa este! Avem un pepene!
Hai să-l spargem!
Dar nu avem un băţ.
Cu mâinile!
Aşteptaţi!
Chiar trebuie să-l spargem?
Huh?
Spărgându-l nu va fi egal!
Mijlocul pepenelui este cel mai dulce.
Dar dacă-l spargem, porţiunea dulce nu va fi împărţită egal.
Astfel sunt împotrivă.
Aşa că l-am tăiat egal.
Cine vrea sare!
Nimeni!
Trebuie!
Să nu ne certăm pe gusturile personale şi să ne bucurăm de el pur şi simplu.
Acesta este unul bun! Este foarte dulce!
Da, este delicios.
Este aşa bun!
Ai înghiţit sâmburii?!
Huh?!
Oh, nu! Scoate-i afară imediat!
Sau vor începe să crească în stomacul tău!
Nu vor să iasă!
Câţi ani ai?
Nu credeam că Kuroda-san era genul de persoană care să spună asta.
Senpai, eşti drăguţă.
Dar vor începe să crească în stomacul ei!
Oh, nu, asta e teliibil!
De ce vorbeşti ca un copil, Ando?
Este adevărat! Chiar vor începe să crească!
Asta e ceea ce mi-a spus mama!
Bine, bine, am înţeles.
Oh, da, când eram copil şi părinţii mei îmi spuneau acelaşi lucru.
Dacă te gândeşti bine, părinţii chiar ne mint mult.
Ştiu, nu-i aşa?
Dar încă crezi, nu-i aşa?
Ne bucurăm să vă avem aici.
Mulţumim!
Hanul Nanparyoku
,
Camera noastră este pe aici!
Abia aştept să intru în baia termală a acestui han!
Chiar este încântător!
Uuoa, este oceanul!
Apusul este aşa frumos!
Eu voi lua colţul de lângă fereastră!
Oh, asta nu e bine.
Eu am ales prima acest loc.
Ce?!
Bine atunci, eu va trebui să-
Violenţa nu este răspunsul.
te provoc la piatră, hârtie, foarfece!
Piatră, hârtie, foarfece!
Luptele sunt câştigate mereu într-o clipă.
Hmph! Voi sta aici, atunci!
Bine, să mergem la baia termală!
Mâncăm în jumătate de oră.
Putem merge de două ori!
Ce spui, Tori-chan?
B-Bine, voi merge.
Dar tu, Kuroda-senpai?
Mersul la baia termală poate
însemna întâlnirea acelui eveniment...
Putem termina în jumătate de oră?
Nu. Ar trebui să o luăm încet.
Senpai?
Voi merge mai târziu.
Bine!
Atunci, voi ieşi afară.
Bine.
Care-i treaba, Atomu?
Ai uitat ceva?
K-Kuroda-san!
Scuză-mă că te deranjez.
Um, ce este?
Eu... încă nu ţi-am mulţumit.
Huh?
Pentru că ai adus-o pe Ando înapoi.
Mulţumesc foarte mult.
Oh, este în regulă, serios.
Vreau să terminăm jocul, asta e tot.
Înţeleg.
Atunci va trebui să termini scenariul curând.
Ş-Ştiu.
Apropo, este ceva ce vreau să te întreb.
Da?
Cum ţi s-au părut costumele de baie?
Huh?
Nu te voi lăsa să spui că nu ai văzut nimic!
Este important să aud exact ce ai crezut!
V-Vrei să spui...
Vreau să-ţi pui toate fanteziile erotice în scenariu.
Ce?!
Cineva care nu-şi poate recunoaşte propriile
sentimente nu are niciun drept să scrie un scenariu!
Este în regulă.
Gândurile sexuale sunt normale pentru băieţi.
Problema este cum să le foloseşti în proiectul nostru.
Abia aştept să văd, Hojo-kun.
Uh, bine.
Deci, cum ţi s-au părut?
Încă întrebi?!
Femei
Deci, în sfârşit...
A venit momentul.
Ce baie grozavă!
Acesta este paradisul!
Ando, preferi mai mare sau mai mic?
Ce?
Pentru mine nu contează mărimea.
Dacă ar trebui să spun, forma este ceea ce contează.
Despre ce vorbeşti?
Vorbesc despre piept, desigur.
Ce?!
Hei, hei, ce se întâmplă?
Kuroda vrea să vorbească despre sâni.
Am spus piept!
Ce? În nici un caz!
S-Sâni...
Trebuie să continui şcena acum.
Vai, Teruha-san, sânii tăi sunt aşa mari!
Cum ai reuşit să-i obţii?
Um, asta e tot?
A fost greşit?
Dacă vorbim despre sâni, trebuie să ni arăţi mai întâi!
Huh?
Da, aşa este!
Moale!
Bărbaţi
Ce tot faci?!
Cum se simte?
Mai puţin ca "moale" şi mai mult ca "foarte moale"!
Un atac brusc este aşa de laş!
Ş-Şi voi trebuie să-mi-i arăţi!
Este foarte greu pentru ea.
De ce?!
Yuka, ţine-o!
H-Hei!
A-Acum, nu pot avea niciun regret în legătură cu evenimentele...
Huh? Stai, unde este Tori-chan?
A ieşit deja?
Tori-chan, unde eşti?
Aici.
Trei de o dată?
Desigur!
Oh, şi acestea.
Şi eu!
Ura!
În regulă!
Bine, următoarea!
Ce tot faci, Atomu?
Vei vedea.
Auu, am rămas fără!
Următoarea!
Vei folosi mai multe?
Poftim!
Nu folosi doar una o dată!
Ia zece şi foloseşte-le pe toate în acelaşi timp!
Z-Zece în acelaşi timp?!
Scuze.
Huh?
P-Pentru că m-ai pipăit?
Pentru înainte.
Ţi-am făcut o mulţime de probleme.
Încă nu mi-am cerut scuze.
Îmi cer scuze.
Bine, toată lumea, priviţi!
Ardeţi în iad, îndrăgostiţilor!
Îmi ofer viaţa ţie, 2D!
Hei, Ando.
Creatori de jocuri pot fi iertaţi dacă produc rezultate.
Deci, doar lucrează la joc până la final.
Abia aştept să lucrez cu tine.
Da.
Şi eu vreau să-l văd terminat.
Eşti treaz?
Ce se întâmplă?!
Suntem în stupul fetelor de liceu.
D-De ce suntem aici?
Ţi-ai amintit?
Da.
Ar trebui să ieşim de aici.
Cumva am reuşit să ieşim cu bine.
Da.
În legătură cu jocul...
Când am început să-l facem, nu eram sigur cum s-ar sfârşi,
dar se simte... mult mai bine aici, acum.
Personalităţile noastre sunt aşa diferite. La fel şi cu nivelul abilităţilor noastre.
Nu ar fi fost la fel fără unul dintre noi.
Dacă nu era Kuroda-san care să te invite,
nu am fi fost aici, acum.
Da.
Să lucrăm din greu împreună.
Da!
Deci, scuze că te întreb brusc,
dar voiam să te întreb despre program-
Oh, luna este aşa frumoasă.
Nu se vede nicio lună.
Bunta! Ţi-ai lăsat computerul aici!
Ce mă voi face cu el.
Bunta!
Huh?
Eşti treaz de ceva timp?
Da, m-am trezit, deci...
Am venit la plajă când eram mici, îţi aminteşti?
Oh, da.
Ieri, Kuroda-san a spus acelaşi lucru ca tine, Bunta.
Hei! Ai înghiţit sâmburii?!
Vor începe să crească la tine în stomac!
Oh, chestia cu sâmburii de pepene.
Chiar nu te-ai schimbat.
Este prima oară când am stat peste noapte la plajă, nu?
A fost super distractiv!
Yuka?
Eek, este rece!
Dar se simte bine!
Hei, Bunta, ar trebui-
Bună dimineaţa.
Bună dimineaţa, Kuroda-san.
Nu pot să cred că ţi-ai lăsat laptop-ul aşa, acolo, Hojo-kun.
Scuze.
Dar mi-a plăcut ce ai scris. Ai progresat mult?
Doar puţin.
Te poţi revanşa pentru întârziere?
Voi face ceva.
Şi te-ai gândit la ce am spus ieri?
Nu încă, uh...
Despre ce vorbiţi?
Nimic!
Voi face ce pot.
Abia aştept.
Bine, voi lucra din greu!
Au! Pentru ce a fost asta?!
Taci!
Hei, Yuka!
Hei!
Ce a fost asta?
Bunta, prostule!
Bunta... prostule!
Cum am spus, nu avem nevoie de un lucru aşa progresiv în simulatorul nostru de întâlniri!
Să rămânem conservativi, cel mai bine, este preferabil şi-
Nu!
Doar îţi este teamă să-ţi asumi un risc,
deci nu poţi încerca nimic nou, nu-i aşa?!
Nu poţi fi conservativă în scenariu, pur şi simplu nu poţi!
Deci tu vrei o lucrare care este sexy şi romantică şi are diapozitive şi un sfârşit unde ei mor?!
Asta e o idee groanică, dar dacă nu ne
provocăm aşa, ne va scădea durata de viaţă!
Nu are niciun sens!
Simulatoarele de întâlniri trebuie să-ţi vindece inima!
Nu, nu trebuie!
Aceasta industrie are totul, este haotic!
De asta trebuie să luăm acel scop haotic şi să fugim cu el!
Moe!
Simbolismul!
Dar cozi gemene?!
Dar şosete până la genuchi?!
Lumea nu vrea să se îndepărteze de la abordările simple!
Se înţelegeau foarte bine până acum, nu-i aşa?
Şi o comedie romantică cu harem este, în primul rând...
Da.
Clipele de distracţie au dispărut cât ai clipi din ochi
şi ne-am găsit legaţi de tărâmul pustiu încă o dată.
Dar încă nu observasem
mica ruptură care se deschise în timpul călătoriei noastre.
atarashii sekai tobikome mirai ga yonderu
Sări într-o lume nou, viitorul tău te cheamă
yasashiku yorisoteitai
Vreau să fiu în braţele tale
kimi no yume ouen sasete
Încurajându-te să-ţi urmezi visurile
chotto jiman dekiru mono
Lucrul de care sunt puţin mândră
nanimo motteinakutte
Este că am început de jos
ki ga tsuitara shitta bakari mitsumeteta your lovely face
Înainte să realizez, mă holbam la faţa ta adorabilă pentru prima dată
sonna muya muya shiteiru futoumei na kimochi wa ne
Aceste sentimente ale mele neformate şi neclare
jibungatte ni kaette hoshii
Sunt ceva ce vreau să ţin numai pentru mine
hajimete tsukushite tomadoi darake dakedo
Ai început aşa de stângaci, dar ştii?
watashi mo onaji da yo
Şi eu sunt la fel
atarashii sekai tobikome mirai ga matteru
Sări într-o lume nouă, viitorul tău te aşteaptă
hikari ni mitasareta toki motomete
Caută momentele pline cu lumină
gamushara ni ikeru shunkan
Clipa în care începi să devii îndrăzneţ
sou masa ni ima da yo
Vezi? Ca acum
yasashiku yorisotteitai
Mă face să vreau să fiu în braţele tale
dakara issho ni ganbarou
Deci hai să facem asta împreună
Pentru un episod fanservice, chiar nu a fost prea mult fanservice.
De exemplu, o poză la chiloţeii cuiva prin dresurile ei negre.
Î-Încetează sau voi fi una din acei perveşti norocoşi din anime!
Chiar dacă spui asta, tot vei fi doar o perversă!
Îţi voi închide acea gură obraznică a ta.
Cu ce, chiloţeii tăi?