Ar trebui să
numim asta... ediția
strategică a
pachetului jocului?
Ar trebui să
numim asta... ediția
strategică a
pachetului jocului?
Iarna
Băteți la ușă înainte să intrați
H-Hei...
Nu era verificarea mărfurilor astăzi?
Nu de asta te verificăm pe tine?
Așa de suplă...
P-Poftim?!
Luăm măsurile potrivite pentru
crearea costumelor din Asamori-san.
Uimitor!
Pari fericită, dar noi va trebui să le purtăm.
Ce?
Se pare că nu sunt bani.
C-Ce vreți să spuneți prin asta?
Am făcut prea multe obiecte?
Asta este...
Dacă vrei să știi răspunsul,
va trebui să ne spui secretul tău.
Așa este. De ce nu te dezbraci un pic?
C-Ce? D-Dar...
Dacă luăm în considerare vânzările și
popularitatea jocului Asamori-san,
vom vinde obiectele la evenimentul de la sfârșitul anului.
Fratele meu a plătit deja pentru hotel, deci nu mai avem bani.
Fratele lui Kuroda s-a înscris la
eveniment fără să aibă ceva de vândut?
S-a înscris deoarece nu știe ce să vândă încă.
Este o investiție de viitor.
Se pare că magazinul va plăti taxa pentru loc,
dar noi va trebui să plătim
personalul, posterele și costumele.
Of... Voi da tot ce pot.
Dar ce bine că avem costumele.
Hm...
Este în regulă?
asdasdasdas
sasdasasda
Îndrăgostiți
H-Hei...
Respins!
Asta e interzis!
Atunci o vei juca tu pe Sabaki, Kuroda?
Ce?
Ce? Păi, nu e bine.
Hm...
Uau! Pielea ta este la fel de
albă ca o prăjitură cu orez!
Este ca o perlă albă.
Dacă vrei s-o faceți, atunci grăbiți-vă și terminați!
Am terminat cu verificatul...
Ce?
O, tragi cu ochiul?
Î-Îmi cer scuze! Am crezut că terminaserăți!
Ai văzut, nu-i așa?
Păi...
Și acum, să mergem!
zetsubou to kanki wa hitoe
Fericirea și disperarea sunt două fețe ale aceleași monede
jinsei wa hakanakute
Viața-i o sclipire trecătoare
kusubutte irarenai dakara arukidasou
Nu poți rămâne la fel pe vecie, deci fă ceva!
yukedo hatenai kono michi wo
Mergând pe acest drum nesfârșit,
nani wo hoshite susundeiku
Care este lucrul pe care-l cauți?
mizu wo motome samayou you ni
Cutreierăm ca oamenii însetați după apă
yoku no nai kibou ni mirai wa nai
Nu există viitor în speranță fără ambiție
monogatari no algorithm
Fiecare poveste are o metodă prin care poate fi rezolvată
tadoru junreishatachi
Noi toți suntem pur și simplu călători care o caută
mune ni yadoru sono shinnen ga
Flăcările credinței care ard în inimile noastre
death march wo ikinokoru sube
Sunt cheia supraviețuirii în fața acestui marș al morții
imagination no flow
Lasă-ți imaginația să dea pe afară!
junsui no mama ja iranai kanaetain dakara
Nu putem rămâne inocenți pe vecie dacă
vrem ca visurile noastre să devină realitate
furenai unmei wo egakidasou
Deci riscă totul!
tada matte itatte tsumannai
Stând pur și simplu este plictisitor
sou kanjite itan ja nai
Nu simți și tu la fel?
yume wa jibun de ubai tsukamu diamond
Visurile sunt diamante pe care trebuie să le furi numai pentru tine
chousen no turn jounetsu no zone
Este rândul nostru pentru provocare, deci să intrăm în zona pasiunii
tomo ni tatte
Cu mine, prieteni!
fumidashite mezase kouya wo
Vom lua acest tărâm pustiu împreună
Toamna
Rokuhara Gengar
Uneori este greu să fii sincer cu tine însuți.
Oricum, pentru ea, acest lucru este ceva obișnuit.
Ilustratoarea echipei Rokuhara, Yuuki Uguisu.
Este deja bine cunoscută pe
câteva site-uri de ilustrații.
Desenele ei cu fete drăguțe sunt
populare în special printre cei tineri.
24 de ore cu Asamori-san
Când s-a aflat că va lucra la un roman visual,
acest lucru a devenit un mare subiect de discuție.
Îmi plăcea să desenez de când eram mică.
Nu doar că îmi plăcea, dar era ceva ce făceam în fiecare zi.
Î: Ce desenai când erai mică?
După cum vă așteptați,
desenam multe fete drăguțe.
În special, prințese.
Nu orice fată aspiră să devină o prințesă?
Uguisu la 6 ani
Cred că le-am admirat cu adevărat când eram mică.
Î: În afară de prințese, ce altceva mai desenai?
Hm... Obișnuiam să mai desenez fetele
din animeurile de duminică dimineață.
Fetele puternice și drăguțe erau foarte atractive.
Uguisu, la 8 ani
Chiar este foarte distracitv să
desenezi fete drăguțe, nu-i așa?
Î:
Așa este...
Cred că dorința de a-mi transmite sentimentele prin desenele mele nu s-a schimbat deloc.
Uguisu, la 12 ani
Chiar îmi place acest lucru și cred că asta nu se va schimba vreodată.
Acest sentiment neschimbabil
ar putea fi farmecul desenelor ei.
Oricum, vreau să continui să desenez.
Chiar și când voi fi bătrână,
voi vrea să continui să denez.
Tăiați!
Bine jucat.
A ieșit foarte bine.
M-Mulțumesc.
Magazinul cu cărți
Am ajuns acasă.
O, bine ai venit, Uguisu.
Pari să fii bine dispusă.
Cred că da—
C-Ce sunt acelea?
Ce? Aa!
Am găsit niște chestii vechi care au fost lăsate aici.
Cine le-ar fi putut lăsa?
Așa este. Dacă le-aș urca pe internet...
Nu!
Și astăzi...
Este cald.
Mă prăjesc...
O, ce este aia?
Ojă. Vrei?
Da, vreau.
Să nu dai pe jos.
Miroase drăguț.
Trebuie să fie drăguț să ai degete subțiri.
Ai dreptate.
Ah, ale lui Kuroda sunt mai subțiri...
Ce?
Chiar ai degete lungi, Kuroda.
Mă faci să roșesc.
Ale lui Tori-chan sunt mici și drăguțe.
Ce?
Te-am prins.
Unu, doi...
Exact cum credeam, cele mici sunt ușor de învins...
Înțeleg.
Se poate și o întorsătură de situație.
Cred că glumești. Am pierdut.
Oprește-te.
Iar Tori-chan...
Acest sentiment...
Apropo, se spune că brațul și sânii sunt la fel de moi.
I-Iei! Brațul lui Yuuka este așa de moale...
O-Oare cum este și acel loc?
Nu?
Așteptați!
Este prea devreme să atingeți acel loc!
Greșeala mea, căldura mi s-a urcat la cap.
Ochii tăi erau așa de serioși.
Oh. Mă gândeam la asta de ceva timp...
Coapsele lui Yuuka sunt foarte atractive.
Ce?
Care parte?
Cum să spun asta... Locul unde se întâlnesc coapesele.
Acea deschizătură mică...
Păstrarea unei distanțe rezonabile...
Nu-i rău.
Senpai, ai putea să stai pe acel
scaun și să pozezi pentru mine?
Ce?
Așa?
Și tu, te rog, Kuroda.
A-Așa?
Vrei să încerci și tu, Tori-chan?
Asta devine distractiv!
Așa este.
Da, totul începe ca o joacă de copii...
O, da.
Vreți să folosim astea?
Acelea sunt costumele pentru reclamă.
Nu vă holbați prea mult!
Este imposibil!
Ar trebui să mă așez?
Chiar te rog!
E-Este foarte mare.
A-Asta este...
Grozav!
Eu cu tine și tu cu mine...
Am înțeles!
Ce?
Intru.
Nu!
Nemernicilor! Ce lucruri nerușinate faceți aici?
Hojo și Kai!
Ce?
Stai. Ce naiba am făcut?
N-Nimic.
Girls beyond the youth KOYA
Ai înțeles?
Nu înțeleg.
Ce?
Ce? Kobayakawa-senpai!
Îmi cer scuze!
Ce?
Nu cred că 24 de ore sunt de ajuns într-o zi.
Deoarece am multe lucruri pe care vreau să le fac.
Serios?
Așa de rece.
Î-Î-Î-Îmi cer scuze!
Ce fată vioaie.
Ce tot faci?
Draguță!
Bună ziua!
Bine ai venit, Yuuka.
Doamnă, vreau asta.
Și mai vreau și aia.
Ce?
Poftim.
U-Uau!
Îmi doresc să fi fost măcar 100 de ore.
Hopa sus.
Uimitor!
Cât de grozavă!
Arată ca o actriță de la televizor.
Nu a fost rău deloc.
Da. Lăudați-mă mai mult.
Da, am eu.
Atunci, încep!
Uaa! O pisicuță.
Pe mai târziu.
Hei, Yuuka-chan.
Bunta s-a întors.
Bine, vă mulțumesc.
O, da! Este destul de cald aici.
Poftiți.
Pe mai târziu.
Cu asta cum rămâne?
Helău.
O, mersi.
O, a venit și Yuuka.
O, Atomu.
Bună treabă.
Este excelent.
Aș spune că a fost un mare succes de data asta.