Traducere: KazuyaShuu
Ceea Ce Poţi
Vedea În Furtună
Am primit muzica şi fundalurile
provizorii de la sursa noastră externă.
Cum au ieşit?
Suntem pe cale să aflăm.
Acesta este cântecul pe care-l fredonai atunci?
Nu mă face să roşesc.
Hai să aruncăm o privire la fundaluri!
Uimitor!
Aşa este, aşa este!
Să-mi spuneţi dacă aveţi vreo problemă cu ele.
Fiecare fundal este pur şi simplu incredibil!
Chiar sunt grozave.
În regulă! Avem tot ce ne trebuie, deci voi începe să dau tot ce pot!
Verificare: KazuyaShuu
Voi crea o versiune demo şi voi face o probă!
Urcă acele date pe server.
B-Bine.
Acum chiar se va simţi ca un joc!
zetsubou to kanki wa hitoe
Fericirea şi disperarea sunt două feţe ale aceleaşi monede
jinsei wa hakanakute
Viaţa-i o sclipire trecătoare
kusubutte irarenai dakara arukidasou
Nu poţi rămâne la fel pe vecie, deci fă ceva!
yukedo hatenai kono michi wo
Mergând pe acest drum nesfârşit,
nani wo hoshite susundeiku
Ce este ceea ce cauţi?
mizu wo motome samayou you ni
Cutreierăm ca oamenii însetaţi după apă
yoku no nai kibou ni mirai wa nai
Nu există viitor în speranţă fără ambiţie
monogatari no algorithm
Fiecare poveste are o metodă prin care poate fi rezolvată
tadoru junreishatachi
Noi toţi suntem pur şi simplu călători care o caută
mune ni yadoru sono shinnen ga
Flăcările credinţei care ard în inimile noastre
Encode: fmohican
death march wo ikinokoru sube
Sunt cheia supravieţuirii în faţa acestui marş al morţii
imagination no flow
Lasă-ţi imaginaţia să dea pe afară!
junsui no mama ja iranai kanaetain dakara
Nu putem rămâne inocenţi pe vecie dacă
vrem ca visurile noastre să devină realitate
burenai unmei wo egakidasou
Deci riscă totul!
tada matte itatte tsumannai
Stând pur şi simplu este plictisitor
sou kanjite itan ja nai
Nu simţi şi tu la fel?
yume wa jibun de ubai tsukamu diamond
Visurile sunt diamante pe care trebuie să le furi numai pentru tine
chousen no time jounetsu no zone
Este timpul pentru luptă, deci intră în zona pasiunii
tomo ni tatte
Cu mine, prieteni!
fumidashite mezase kouya wo
Vom lua acest tărâm pustiu împreună
Ce asculţi?
Hei, nu trage!
Oh, este Porori.
Îmi place acest cântec.
Da.
Obiectiv: 10kb pe zi
Liniile pur şi simplu nu-mi vin.
Mă simt de parcă am fost aici în fiecare zi.
Chiar am fost, ştii.
Nu am făcut nicio chestie de vară.
Cum ar fi mersul la plajă?
În regulă, la plajă!
Fleoşc!
Fleoşc, fleoşc!
Nu este asta!
Vara înseamnă evenimente!
Nu joacă, ci luptă!
Luptă?
Vorbeşte despre marele eveniment otaku de trei zile din oraş.
Vom merge să strângem informaţii.
Şi eu voi veni!
Nu mă deranjează, dar nu-ţi va incurca treaba ta?
Dacă este o carte pe care o vrei...
Sunt bine, îi voi spune unui prieten să mi-o cumpere.
Oricum voi fi ocupată cu strângerea de informaţii!
Sunt aşa plictisită.
Nu, nu este asta...
"Ea nu este o criminală, este doar o perversă!"
Hei, nu te uita aşa brusc!
Dar nu am nimic altceva de făcut!
Pentru că scenariul nu este gata încă!
Haide! Haide, haide, haide!
Hei! Vrei doar să te distrezi, nu-i aşa?
Este gata!
Am terminat o mică parte din script!
L-am încărcat în dosarul de distribuire, deci jucaţi-vă cu el!
Grăbeşte-te, Bunta!
Nu mă grăbi!
Fratele Mai
Mare Ranch
Imaginea de început are homo în ea!
Da, eu am făcut acel înlocuitor.
Îl voi schimba mai târziu.
Restul foloseşte materialele jocului.
Uuoa, chiar este un joc!
Akkina, eşti grozavă!
Continuă să mă lauzi!
Asta se numeşte "direcţia şcenei", nu-i aşa?
Aşa este!
Am pus, de asemenea, schimbările fundalurilor în motor.
Este aşa drăguţă!
Să vedem,
"Nu! Un univers complet nou a fost creat?!"
"Eros, trebuie să-l învingi pe Thanatos!"
Asta este cu siguranţă jenant.
Mai taci! Fă linişte şi priveşte!
Uimitor, chiar este un joc acum!
Ce crezi, domnule scriitor?
Um, huh?
Asta e ciudat.
Ce s-a întâmplat?
Păi, ei bine, scenariul este...
Cum ar trebui să spun...
Este ciudat.
Ce este ciudat în legătură cu el?
Aici se sfârşeşte cu strigătul protagonistei, dar este schimbat.
Nu l-ai schimbat tu?
Nu am facut-o!
Mai sunt şi multe alte lucruri.
Se simte puţin diferit...
Este pur şi simplu ciudat.
Hmm, lucrarea scriitorului a fost schimbată fără ca el să ştie!
Trebuie să fie un virus!
Nu cred că este asta.
Asta este ceva ce a fost făcut de o persoană.
Ando, de ce ai schimbat scenariul?
Eh?
Eh, aşa este?
De ce?
Pentru că este mai bine aşa!
Ando-san, cât de mult ai schimbat?
Nu am ţinut evidenţa.
Am corectat câteva greşeli de exprimare, apoi câteva fraze.
Sincer, erau peste tot.
Ando-san, asta este...
Dar este în regulă!
Este cu siguranţă mai bun aşa!
Voi anunţa decizia.
Ando este vinovată!
Programatoarea nu ar trebui să schimbe scenariul!
Eh, ce este cu regula asta?!
Ca programatoare, îmi este uşor să găsesc greşeli,
deci este logic că le-aş corecta!
Şi dacă erau greşeli intenţionate?
Ce?
Scriitorul este cel judecat pe baza scenariului...
Chiar dacă altcineva modifică unele lucruri mai târziu.
Fiecare are cuvintele lui de laudă, desigur, dar cu toţii avem criticile noastre în privinţa scenariului.
Dar îţi interzic să-l schimbi fără permisiune!
Bine, am înţeles.
În regulă, toată lumea, hai să ne întoarcem la muncă.
Trebuie să recuperăm timpul pierdut.
B-Bine.
Trebuie să-mi măresc viteza începând de mâine.
Mai stai, Yuki?
D-Da!
M-am simţit foarte bine astăzi,
deci vreau să continui încă puţin.
Dar tu, Kuroda-san?
Rămân. Încă mai sunt multe lucruri pe care trebuie să le fac.
Bine lucrat astăzi.
Bine, pe mai târziu.
U-Um, de fapt, şi eu voi pleca!
Bună treabă. Ne vedem mâine.
H-Hei, Senpai!
H-Hei!
Hei, te pot întreba ceva?
Îmi cer scuze!
Ando-san!
Am auzit că ai modificat şi ilustraţiile lui Yuki!
Am făcut-o, deci ce?
Nu erau destule diferenţe între expresii ca eu să le direcţionez,
deci am adăugat câteva singură.
Ce e în neregulă cu asta?
Am auzit că Yuki a trebuit să le repare pe cele noi pe care le-ai făcut.
Şi acum ea a rămas în urmă cu cealaltă treabă pe care o avea de făcut.
A spus că se putea descurca!
Ştii că Yuki este genul de persoană care nu refuză, nu-i aşa?
Şi ai adăugat mult prea multe expresii noi!
Aveai părţi unde fiecare linie avea o expresie proprie!
Chiar şi eu ştiu că asta e destinat să eşueze!
Cea mai rapidă cale de a face un personaj mai bun este să-i dai mai multe expresii.
Şi tu ai crezut că era drăguţ, nu-i aşa?
Dar a mers mult prea departe!
Ar trebui să te gândeşti şi la volumul de muncă al lui Yuki–
M-am întors!
Am văzut o lume complet nouă!
Huh?
Ce se întâmplă?
Ando.
Schimbi prea mult lucruri ca să se potrivească mofturilor tale.
Ţi-am spus, vorbisem deja despre asta.
Dar ai făcut-o pe Yuki să se supraîncarce şi să îi ceară ajutor lui Hojo-kun!
Asta trebuie să însemne că ai silit-o să–
Cum spuneam, Torry a spus că o va face!
Liniştiţi-vă, liniştiţi-vă...
Faci atât de multe lucruri pe cont propriu, dar cum rămâne cu treaba ta?
Ai terminat pagina de start a website-ului?
Uh, păi!
Nici măcar nu am început!
Ce?!
În nici un caz. Glumeşti, nu-i aşa?
Nu ai făcut nimic?
Aşa este, nimic!
Stai, stai!
Suntem deja cu o săptămână în urma programului!
Cât de mult ai făcut, în procente vorbind?
Fix zero!
Huh?
Uou.
Doar ca să confirmăm, tu eşti cea care a vrut s-o facă, nu-i aşa?
Da, am spus că vreau.
Dar am fost prea concentrată asupra scenariului şi nu am putut s-o fac!
Şi eu a trebuit să fac o altă imagine pentru website...
Oh, aia?
Da, nu m-am atins de ea.
Nu poţi face asta, Ando-san.
Am avut încredere în tine că o vei face.
Cum am spus, îmi cer scuze.
Încetează odată!
Acest gen de persoană eşti, Ando Teruha?
Huh? Ce vrea să însemne asta?
Cine naiba crezi tu că eşti?
Eşti dură cu ceilalţi, dar blândă cu tine însuţi.
Eu sunt dreptate, eu sunt adevăr.
Poate că tu ar trebui să te întrebi cine naiba eşti?
H-Hei, staţi o clipă, amândouă.
Oh, înţeleg, este vina mea.
Îmi pare sincer rău.
Ando-san!
În regulă atunci!
Voi fi dură cu ceilalţi şi dură cu mine însumi.
Deci mă concediez singură!
Hei, Ando-san!
Las-o.
Chiar pleci?
Mulţumesc pentru tot până acum!
Hei, Kuroda-san, Ando-san chiar pleacă.
Este în regulă.
Ce vom face în legătură cu pagina de start?
Va trebui să renunţăm la ea, din
moment ce Ando nu se va mai întoarce.
Dar Ando-san era singura care făcea programare.
La fel şi scripting-ul, şi direcţia.
Nu putem să...
Nu putem să o facem pe Ando-san să se întoarcă?
Nu. Ea nu este genul de persoană care poate lucra în echipă.
Dar ei îi pasă mai mult decât oricui de crearea jocurilor.
Am aruncat o privirea la ce a făcut până acum
şi era incredibil cât de mult făcuse.
Da.
Ea a făcut mai mult decât noi toţi.
Am fost surprins că mi-a schimbat scenariul, dar a şi ajutat în o grămadă de locuri.
Deci...
Deci vrei s-o faci să renunţe şi să fie matură?
La naiba, dacă aş fi ştiut că s-ar fi sfârşit aşa, aş fi mers la eveniment.
Mereu se sfârşeşte aşa, huh?
Mamă? Ce este?
Unde eşti chiar acum?
Dacă eşti liberă ai putea să ajuţi cu munca?
Nu prea am chef astăzi.
Înţeleg.
Atunci îl voi întreba pe Mutsuha.
Oh, aşa e, ai un coleg de clasă pe nume Kai-kun, nu-i aşa?
Da, de ce?
A sunat ca să-ţi verifice adresa.
Ce?
Dacă vine pe la noi, poate ar trebui să pregătesc cina.
D-De fapt, voi ajuta!
Pot ajuta!
Huh? La mare?
Da, familia noastră lucrează ca pescari.
Ea se plânge de obicei că este o adevărată durere,
dar brusc a acceptat şi a spus că va merge!
Deci acolo este.
Scuzaţi deranjul.
Oh, plecaţi deja?
Staţi doar o clipă.
U-Uou!
Mama lui Akkina este o zeiţă!
A fugit, huh?
Presupun că ar trebui s-o lăsăm singură până începe noul semestru.
Va fi mai greu să-i spunem cu cât aşteptăm mai mult.
Ai dreptate.
În regulă!
Îi vom trimite multe mesaje şi autocolante!
Îmi doresc s-o putem prinde.
Ar trebui s-o aşteptăm până se întoarce?
E o idee bună, s-o aşteptăm până se întoarce!
Ştiu de unde putem cumpăra nişte pâine din fasole roşie bună.
Şi nişte cutii cu lapte!
[Protagonista] "Da, puţin..."
[Jishu] "Şi eu sunt fericită. Vreau să simt această fericire în fiecare dimineaţă."
[Protagonista] "Nici măcar nu-mi mai este frică de ochii tăi serioşi."
[Jishu] "Oh?Îmi doresc să fii speriată puţin de mine."
[Jishu] " Heh... nu-i rău. Te voi lăsa să te uiţi la mine puţin mai mult."
[Protagonista] "Jishu..."
[Jishu] "Fu fu fu..."
[Kirika] "Eşti deja la asta de dimineaţă?"
[Protagonista] "Bau! Asamori-san?!"
[Protagonista] "Da, puţin..."
[Jishu] "Şi eu sunt fericită. Vreau să simt această fericire în fiecare dimineaţă."
[Protagonista] "Nici măcar nu-mi mai este frică de ochii tăi serioşi."
[Jishu] "Oh?Îmi doresc să fii speriată puţin de mine."
[Jishu] " Heh... nu-i rău. Te voi lăsa să te uiţi la mine puţin mai mult."
[Protagonista] "Jishu..."
[Jishu] "Fu fu fu..."
[Kirika] "Eşti deja la asta de dimineaţă?"
[Protagonista] "Bau! Asamori-san?!"
[Protagonista] "Da, puţin..."
[Jishu] "Şi eu sunt fericită. Vreau să simt această fericire în fiecare dimineaţă."
[Protagonista] "Nici măcar nu-mi mai este frică de ochii tăi serioşi."
[Jishu] "Oh?Îmi doresc să fii speriată puţin de mine."
[Jishu] " Heh... nu-i rău. Te voi lăsa să te uiţi la mine puţin mai mult."
[Protagonista] "Jishu..."
[Jishu] "Fu fu fu..."
[Kirika] "Eşti deja la asta de dimineaţă?"
[Protagonista] "Bau! Asamori-san?!"
Pescuit Ando
Kanazawa
Hyakkei
Poveştile Mării ale Eroului din Hyakkei
Jurnalul unui erou. Actualizat în fiecare zi cu poveşti pescăreşti.
Poveştile Mării ale
Eroului din Hyakkei
Servicii cu jumătate de normă... aici.
Căutăm angajaţi cu jumătate de normă!
Riscăţi viaţa să prinzi cât de mulţi peşti poţi!
Este o treabă pe care orice o poate face!
Dulcele şi seriosul Erou al Mării vă va oferi îndrumare detaliată.
(Nu vă îngrijoraţi, începătorilor!)
...îndrumare detaliată.
Nu vă îngrijoraţi, începătorilor... huh?
H-Hei!
Ce coincidenţă!
Este aici pentru un serviciu cu jumătate de normă scurt.
Arată-i ce are de făcut.
Du-te acasă, domnule!
Hei, Teruha, nu sunt mulţi tineri care vor să ajute un pescar!
Nu fi nepoliticoasă!
Păi, este mai bine decât să fie Kuroda aici.
Mersi!
Ieşim destul de mult în larg, huh?
Ce pescuim?
Nimic special.
Marea este un lucru uriaş, la urma urmei.
Oh, pot vedea asta.
Exact cum mă aşteptam de la Eroul Mării!
Takeru! Se apropie un banc de peşti!
În regulă!
Huh? Cine a fost acesta?
Voinţa acestei bărci!
Huh? Atunci cine e Takeru?
Este aşa de tare!
Takeru, pregăteşte Colţii Dragonului!
Pregăteşte Colţii Dragonului!
Huh? Ce sunt Colţii Dragonului?!
Colţii Dragonului sunt pregătiţi!
Aşa este pescuitul?
Takeru, cerul!
Deci a început!
Ce?! Ce a început?!
Takeru! Trebuie să termini înainte să devină prea agitată!
Am înţeles, Ryujinmaru!
Noi pescuim, nu-i aşa?!
Pregăteşte-te să-i ridici!
Sunt pregătită!
Eu ce să fac?!
Ajut-o pe Teruha!
Am înţeles!
Ţine-te bine!
Dacă vei cădea, vei muri!
Ridică plasa!
Putere maximă!
Eşti bine?
Da, mă pot ocupa de asta!
Ando-san, ridicăm la trei!
Am înţeles!
Unu, doi, trei!
Am reuşit!
Bună treabă, amândoi!
Ai reuşit, Bunta!
Peşte
Mare
Stai, când mi-a învăţat numele?
Chiar nu eşti atent la nimic, nu-i aşa?
Pescuitul normal cu siguranţă nu este aşa, nu-i aşa?
Bună treabă.
Mersi.
Hei.
Ce s-a întâmplat cu pagina de start?
Kuroda-san ne-a spus să renunţăm la ea, dar...
Huh? Înţeleg.
Ieri am fost cu toţii la tine acasă.
Cu toţii voiam să te întorci.
Mă bucur că am ieşit cu bine din acestă călătorie la pescuit.
Am fost îngrijorat ceva vreme, dar acum mă simt foarte bine.
Da.
Poate este la fel şi cu crearea de jocuri.
Dacă ne străduim să trecem peste, poate ne vom simţi la fel.
Nu vom reuşi să terminăm fără tine, Ando-san.
Chiar dacă mă întorc, nu cred că voi reuşi să mă înţeleg cu Kuroda.
Ţinţim către tărâmul pustiu, deci este în regulă să ne certăm, nu crezi?
Chiar şi aşa, vreau să termin jocul cu tine, Ando-san.
Chiar eşti un începător.
Dar presupun că nu sunt împotriva felului tău de a gândi.
Presupun că poţi spune că-mi place.
Hei! A adormit.
Ce este asta?
Este scoasă cumva dintr-un roman vizual!
Mai bine fac o poză pentru mai târziu.
Heii!
Oh, Bunta!
Urât! Miroşi a peşte!
Ai mers la pescuit?
Da, am fost!
Nu ai pescuit nimic!
Akkina!
Ando-senpai!
Ai adus-o înapoi!
Asigură-te că recuperezi timpul pierdut.
Bine.
Ce uşurare.
Exact cu se spune, după furtună vin bălţile!
Vine liniştea!
Ando Teruha este gata pentru un nou început!
atarashii sekai tobikome mirai ga yonderu
Sări într-o lume nou, viitorul tău te cheamă
Deci, în legătură cu acea pagină de start!
Oh, ai putea să ne ajuţi cu asta?
Yuka a încercat să facă una, dar...
yasashiku yorisoteitai
Vreau să fiu în braţele tale
Uuoa, ce e asta? Este aşa veche!
kimi no yume ouen sasete
Încurajându-te să-ţi urmezi visurile
Perfectă, nu-i aşa?
Nu cred asta.
Cred că n-am de ales.
Vă voi arăta ce poate face o veterană!
chotto jiman dekiru mono
Lucrul de care sunt puţin mândră
nanimo motteinakutte
Este că am început de jos
ki ga tsuitara shitta bakari mitsumeteta your lovely face
Înainte să realizez, mă holbam la faţa ta adorabilă pentru prima dată
sonna muya muya shiteiru futoumei na kimochi wa ne
Aceste sentimente ale mele neformate şi neclare
jibungatte ni kaette hoshii
Sunt ceva ce vreau să ţin numai pentru mine
hajimete tsukushite tomadoi darake dakedo
Ai început aşa de stângaci, dar ştii?
watashi mo onaji da yo
Şi eu sunt la fel
atarashii sekai tobikome mirai ga matteru
Sări într-o lume nouă, viitorul tău te aşteaptă
hikari ni mitasareta toki motomete
Caută momentele pline cu lumină
gamushara ni ikeru shunkan
Clipa în care începi să devii îndrăzneţ
sou masa ni ima da yo
Vezi? Ca acum
yasashiku yorisotteitai
Mă face să vreau să fiu în braţele tale
dakara issho ni ganbarou
Deci hai să facem asta împreună
Auu, şi eu eram mândră de pagina mea de start!
Lasă-mă să văd.
Este...
Ce crezi?
De ce textul se plimbă orizontal?
Chiar îţi atrage privirea, huh?
De ce un şoarece urmăreşte cursorul?
Drăguţ, nu-i aşa?
De ce nu pot apăsa clic dreapta?!
Ce crezi?