Traducător: KazuyaShuu
O tabără de antrenament?
Da.
Mi-ar plăcea să avem o discuţie amănunţită
despre propunerea pe care v-am făcut-o ieri.
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Propunere
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Manager
Proiect
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Manager
Proiect
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Kuroda
Sayuki
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Kuroda
Sayuki
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Manager
Proiect
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Kuroda
Sayuki
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
A trecut ceva timp de când am fost într-o tabără cu cineva!
Trebuie să-mi pregătesc lucrurile pentru stat trează noaptea.
Este de parcă suntem un club real.
O-O tabără de antrenament...
Stai, când este asta? Şi unde vom sta?
Totul este scris aici.
Clubul de Cercetare
Marketing
#1: Ghidul pentru
Tabăra de Antrenament
Eclipsa
Clubul de Cercetare
Marketing
#1: Ghidul pentru
Tabăra de Antrenament
Eclipsa
Clubul de Cercetare
Marketing
#1: Ghidul pentru
Tabăra de Antrenament
Clubul de Cercetare
Marketing
#1: Ghidul pentru
Tabăra de Antrenament
Eclipsa
Clubul de Cercetare
Marketing
#1: Ghidul pentru
Tabăra de Antrenament
Eclipsa
Clubul de Cercetare
Marketing
#1: Ghidul pentru
Tabăra de Antrenament
Eclipsa
Clubul de Cercetare
Marketing
#1: Ghidul pentru
Tabăra de Antrenament
Eclipsa
#1: Ghidul pentru
Tabăra de Antrenament
Clubul de Cercetare
Marketing
#1: Ghidul pentru
Tabăra de Antrenament
Eclipsa
Clubul de Cercetare
Marketing
#1: Ghidul pentru
Tabăra de Antrenament
Eclipsa
Clubul de Cercetare
Marketing
#1: Ghidul pentru
Tabăra de Antrenament
Eclipsa
Clubul de Cercetare
Marketing
#1: Ghidul pentru
Tabăra de Antrenament
Eclipsa
Clubul de Cercetare
Marketing
Eclipsa
Clubul de Cercetare
Marketing
Este Prima Dată
Bună dimineaţa!
Scuze că v-am făcut să aştepta-
Nu crezi că este un pic cam mult bagaj?
Am nevoie de tot.
B-Bine.
Ne vom întâlni cu Andou-san acolo?
Akkina?
A spus că va întârzia deoarece se opreşte pe la un spa.
Un spa?
Spa... Spa ceva?
Vrei să spui SuperComi?
Verificare: KazuyaShuu
Aşa invidioasă...
zetsubou to kanki wa hitoe
Fericirea şi disperarea sunt două feţe ale aceleaşi monede
jinsei wa hakanakute
Viaţa-i o sclipire trecătoare
kusubutte irarenai dakara arukidasou
Nu poţi rămâne la fel pe vecie, deci fă ceva!
yukedo hatenai kono michi wo
Mergând pe acest drum nesfârşit,
nani wo hoshite susundeiku
Ce este ceea ce cauţi?
mizu wo motome samayou you ni
Cutreierăm ca oamenii însetaţi după apă
yoku no nai kibou ni mirai wa nai
Nu există viitor în speranţă fără ambiţie
monogatari no algorithm
Fiecare poveste are o metodă prin care poate fi rezolvată
tadoru junreishatachi
Noi toţi suntem pur şi simplu călători care o caută
mune ni yadoru sono shinnen ga
Flăcările credinţei care ard în inimile noastre
death march wo ikinokoru sube
Sunt cheia supravieţuirii în faţa acestui marş al morţii
imagination no flow
Lasă-ţi imaginaţia să dea pe afară!
junsui no mama ja iranai kanaetain dakara
Nu putem rămâne inocenţi pe vecie dacă
vrem ca visurile noastre să devină realitate
Encode: fmohican
burenai unmei wo egakidasou
Deci riscă totul!
tada matte itatte tsumannai
Stând pur şi simplu este plictisitor
sou kanjite itan ja nai
Nu simţi şi tu la fel?
yume wa jibun de ubai tsukamu diamond
Visurile sunt diamante pe care trebuie să le furi numai pentru tine
chousen no time jounetsu no zone
Este timpul pentru luptă, deci intră în zona pasiunii
tomo ni tatte
Cu mine, prieteni!
fumidashite mezase kouya wo
Vom lua acest tărâm pustiu împreună
Vreau să începi să lucrezi la subiect după
această tabără de antrenament, Houjou-kun.
Subiect?
Da, avem nevoie de un subiect de bază ca să scriem scenariul.
Povestea, dacă preferi aşa.
Povestea, huh?
Discutând cu ceilalţi membri ar putea să te ajute,
din moment ce fiecare are prorpriile idei despre crearea de opere fictive.
Apropo, Kuroda-san, care sunt ideile tale?
Producerea de opere creative este o problemă de preţ.
Este un loc destul de drăguţ.
Prima!
Yuuka, ai grijă, vei cădea!
Ştiam eu.
Îţi voi aduce ba-
Este în regulă, nu trebuie să-ţi faci griji.
Dar...
Houjou-kun are dreptate.
Ajutaţi-mă!
În loc să-ţi faci griji de cine este mai mare sau mai mic,
vreau să-ţi pui toată energia în această călătorie în tabăra de antrenament.
Să începem, atunci.
Deci pentru ce facem asta...?
Asta ne va ajuta să ne concentrăm şi să ne îmbunătăţim concentrarea pentru întâlnirea noastră.
O tehnică clasică!
Hei.
Bunicul meu răposat spunea să nu stai niciodată într-o poziţie tradiţională japoneză corectă.
Bunicul tău a venit să mănânce cu noi ramen zilele trecute.
Cum e aici? Şi aici?
Te rog, nu!
Am auzit că curăţatul te ajută să-ţi goleşti
mintea şi să-ţi îmbunătăţeşti concentrarea.
Huh...
Şi curăţatul te ajută şi să te înveseleşti!
Acea femeie!
N-N-Nu este periculos?!
Yuuka, vino aici şi ajută!
Astăzi sunt o pasăre!
Um, şi asta este pentru...
Exact cum mă aşteptam din partea ta, Houjou-kun.
Făcând exerciţii uşoare te ajută, de asemenea, să-ţi îmbunătăţeşti concentrarea.
Vreau să fiu Tarzan!
E-E-Este prea periculos!
Toate astea sunt destul de stereotipice, huh, Kuroda-san?
Era o şansă bună de a trece prin bazele părţii taberei de antrenament în majoritatea simulatoarelor de întâlniri.
Vreau, vreau!
Vom avea curry la cină,
Te rog, opreşte-te!
apoi vom vorbi despre mărimea pieptului în baie,
care ar trebui să completeze tot.
Înţeleg...
În regulă.
Concentrarea noastră şi-a atins acum apogeul,
să începem prima noastră întâlnire de planificare.
Umm, Andou-san nu este aici.
Asta nu este problema noastră.
Vom înregistra întâlnirea.
Asistentule.
Uh, da!
Te poţi ocupa tu de asta?
D-Da.
Şi tu, Houjou-kun.
Huh?
Am instalat câteva editoare care sunt uşor de folosit pentru începători.
Joacă-te şi familiarizează-te cu ele.
Bine.
Atunci, hai să începem.
Simulatoarele de întâlniri sunt o singură rază de lumină în mijlocul industriei de jocuri,
un dar divin în era noastră.
Oricum, nu poţi produce un joc doar din propriul interes.
Jocul pe care-l producem în acest Club de
Cercetare Marketing va fi vândut publicului.
Este inutil să facem asta dacă nu câştigăm.
Deci trebuie să ne punem întregul trup şi suflet în această lucrare
şi să ne asigurăm că realizăm "master up".
Um, ce este "master up"?
Înseamnă să terminăm un joc.
"Master down" înseamnă opusul,
eşecul la terminarea unui joc.
Deci trebuie să începem să lucrăm şi să ne asigurăm că asta nu-
Hei, Yuuka!
Nu am fost eu!
S-S-S-Scuze, eu am fost...
Oh, ei bine, stomacul tuturor ghiorţăie uneori.
Hei, asta-i disciminare!
Nu avem de ales.
Să ne oprim aici pentru astăzi.
Vom face curry pentru cină.
Ura, curry!
Să mâncăm!
P-Pentru moment, să ne bucurăm de curry. Să mâncă-
A doua!
Ai terminat deja?!
Oh, curry!
Arată delicios!
Andou!
A venit Akkina!
Trebuie să mănânci curry la o tabără de antrenament, huh?
Aveţi destul şi pentru mine?
D-Da!
Şi tu ai adus mult bagaj.
Pradă de război!
Chiar am obţinut o recoltă bună de data asta!
Priviţi acest poster pe care-
Încetează, te rog.
Andou, aşa îi tratezi pe cei care i-ai deranjat cu întârzierea ta?
Ce? Vorbeşti serios?
A trebuit să lipsesc de la petrecerea de după pentru a venit aici.
Bine, bine, hai să mâncăm curry
înainte să se răcească, bine?
Bine?
Ce ai crezut despre discursul lui Kuroda-san?
Ei bine, ştiu că era serioasă,
dar nu credeam că ar merge atât de departe.
Dar încă pare foarte interesant.
Huh...
Oh, am încă o întrebare pentru tine.
Vreau să desenez...
Te mănâncă?
N-Nu!
O întrebare?
Mărimea pieptului meu este un secret!
De ce naiba te-aş întreba asta?
Ce crezi despre crearea operelor fictive?
Crearea operelor fictive?
Dacă trebuie să spun ceva, ar fi fuga de realitate.
Fuga de realitate?
Da. Lumea 2D trebuie să fie o utopie.
Cititorii şi utilizatorii vor să-şi îndeplinească dorinţele.
Să-şi îndeplinească dorinţele, huh.
Înţeleg.
Poc!
Rece
Lapte cu căpşune
Mersi pentru băutură!
Crearea de opere fictive?
Da, ai vreo idee?
Ca iubirea?
Huh?
Uh, nu, nu este ca...
Ca mângăierea!
Ce?
Haide, ştii benzile desenate pentru fete!
O fată plictisitoare este observată de un băiat super tare
sau un şoarece de bibliotecă se îndrăgosteşte de un băiat tare, care este de fapt un delincvent cu note foarte bune!
Huh?
Există tot felul de iubiri.
Deci cred că ar trebui...
să scrii despre asta...
Hmm, înţeleg.
Mersi.
Huh?
De ce mă simt aşa obosită?
Scuze, nu ştiu multe despre crearea operelor fictive...
Tot ce-ţi pot spune este ce ar fi interesant la scenariu...
Ce ar fi interesant?
Huh, umm, dacă vreau să desenez...
Vorbeşti despre ilustraţii?
Da.
Dacă simt că este cu adevărat uimitor,
atunci îmi pot imagina şi asta mă face să vreau să desenez.
Huh?
Oh, da, Andou-san este în camera ta?
Ummm, a spus că este ocupată, deci nu vrea să fie deranjată...
Vrei să termini până la mijlocul lui noiembrie?
Asta e imposibil şi ştii asta!
Nu este.
Este!
O echipă improvizată de începători realizând un joc pentru vânzare până în noiembrie este absolut imposibil.
Numai textul ar umple mai mult de zece romane
şi ai avea nevoie de tone de ilustraţii.
Andou, înţelegi greşit scopul nostru.
Te gândeşti la bazele unui joc cu preţ întreg.
Un joc cu preţ întreg?
Un joc care s-ar vinde cu aproximativ 8800 yeni.
Vom crea un joc cu preţ scăzut.
Scenariul este lung de aproximativ un roman şi vom avem nevoie în jur de treizeci de ilustraţi.
Nu ar trebui să fie mult pentru scripter să se ocupe.
Dar cum va primi atenţie un joc cu preţ scăzut?
Avem o şansă.
Şi de ce crezi asta?
Arta este esenţa simulatoarelor de întâlniri.
Arta reprezintă 60% din succesul nostru.
60%, huh?
Cum rămâne cu restul de 40%, atunci?
Promovarea noastră şi coperta.
Faptul că echipa de producere este compusă din elevi de liceu ar trebui să fie o promovare bună.
Zega va distribui jocul la magazine.
Zega?
Vrei să spui acea Zega?
Da.
Ce e asta?
Este o companie mare de jocuri pentru computere.
Înţeleg acum. Foloseşti sistemul mărcii de parteneri.
Companiile mari furnizează informaţiile pentru joc şi îl finanţează,
precum şi legăturile personale şi rutele marketing,
în schimbul la o parte din profiturile noastre.
Nu ştiam că exista acest tip de sistem.
Numărul nostru ţintă de producere este de 8,000 de copii în două luni.
După deducerea taxei de ambalare,
rămânem cu aproximativ zece milioane de yeni.
Zece milioane?!
Uimitor!
Apoi putem folosi acel profit pentru a începe să lucrăm la proiectul nostru următor, un joc cu preţ întreg.
Proiectul următor?
Te gândeşti prea mult înainte.
Nu te pot urmări deloc.
Chiar mergem cu acest proiect aşa cum este?
M-am uitat la notiţele tale de la întâlnire, dar nu ai spus nimic despre proiectul însuşi.
Nu există schimbări la proiect.
Nu crezi că asta este puţin ciudat?
Acesta este un joc pe care-l facem cu toţii.
Înţeleg.
Atunci, hai să auzim părerile fiecăruia despre proiect.
Kobayakawa-san?
Eu?!
Um, ei bine...
Cred că eroina ar fi mult mai strălucitoare fără ochelari.
Ce vrea să însemne asta?
Strălucitoare, ştii!
Tu ce crezi, Atomu?
Cred că ar trebui să facem personajul principal un pic mai puternic.
Ca şi cum suferă de putere copleşitoare sau ceva...
Tu ce crezi, Yuuki-san?
E-Eu sunt fericită doar desenând!
În regulă, eu vreau BL.
Vreau să fac un joc BL!
Dar tu, Bunta? Ai vreo idee?
Huh? Eu?
Eu, uh, ei bine...
Ei bine, atunci.
După ce am auzit părerile tuturor, decizia mea este aceasta:
Respins!
În special ideea cu BL.
Ce naiba? Asta este teribil.
Acesta este rezultat la care am ajuns.
Nici măcar nu te-ai gândit, pur şi simplu ai respins tot!
Acest grup nu este un simplu cerc doujin.
Dacă echipa o face numai pentru distracţie, va însemna doar mai multe riscuri.
Ce este greşit în a te distra în timp ce-l faci?
De ce eşti obsedată cu "câştigatul"?
Pentru că trebuie să câştigăm.
Acesta nu este un răspuns, Kuroda.
De ce trebuie să câştigăm?
Cred că ar trebui să ne distrăm făcând jocuri.
Obţinerea rezultatelor este mai importantă decât distracţia.
Eu chiar te urăsc.
Mă gândeam că asta se va întâmpla.
Atunci nu e nimic de făcut.
Andou-san...
Scuze că vă părăsesc după ce v-aţi obosit să mă invitaţi.
Eu am plecat.
Pe mai târziu, toată lumea.
Ea este ca un copil.
Vrând distracţie trecătoare, având aşa o încredere neîntemeiată.
Dar cred că avem nevoie de cineva ca Andou-san.
Huh?
Cred că întâlnirea de astăzi a fost grozavă!
Am spus ce voiam să facem şi am reuşit să exprimăm în cuvinte
şi...
Persoana care ne-a ajutat să spunem aceste lucruri a fost Andou-san!
Te rog!
Nu Mă Atinge!
Te rog, vorbeşte despre asta din nou cu Kuroda-san!
Ţi-am spus deja, este imposibil pentru mine să lucrez cu ea.
Şi dacă creatorii nu se distrează făcând jocul, atunci şi jucătorii îl vor evita total.
Dar avem nevoie de tine, Andou-san.
Când vorbeai cu Kuroda-san,
ea arăta mult mai de plină de viaţă decât de obicei.
Noi nu putem vorbi cu ea în acel mod, deoarece nu ştim nimic despre jocuri.
Distrează-te făcând jocul, Andou-san.
Kuroda-san îl va face să se vând cu siguranţă.
Asta e bine, nu-i aşa?
De ce?
Huh?
De ce mergi atât de departe pentru mine?
Este prima dată când m-am simţit că pot face ceva.
Sunt o grămadă de lucruri pe care nu le ştiu, dar chiar şi aşa!
Vreau să fac ceva! Deci...
Cred că nu am de ales.
Luka-chan, stăpânul tău te cheamă!
Bine, am înţeles!
Doamne, chiar nu înţelegi, nu-i aşa?
Ţi-am spus că riscul va creşte doar!
Riscul?
Îţi asumi riscuri în ambele cazuri, nu-i aşa?
Gata, gata, gata...
Nu este la fel.
În comparaţie cu un proiect BL,
proiectul nostru are mult mai puţine riscuri.
Nu cer nimic complicat!
Trebuie doar să schimbi genul personajelor în bărbaţi!
Asta este forma neînsemnată a credinţei tale în BL!?
Credinţa nu mă va ajuta să fiu înnebunită.
Şi priveşte acest cadru!
Cele două eroine se urăsc reciproc şi
încearcă să se omoare una pe cealaltă,
când sunt de fapt surori vitrege?
Este un BL total-
E-Este BL!
Huh?
De ce nu am observat mai înainte?
Nu este BL, este un simulator de întâlniri cu fete!
Sunt eroine. Ambele sunt fete!
Asta nu contează!
Este BL oricum!
Ai dreptate!
Habar n-avem că lesbi-homo se ascundea acolo!
Lesbi-homo?
Da!
Practic, înseamnă lesbi care este foarte mult ca o relaţie pe care o vezi în BL!
Spre deosebire de lumea dulce şi blândă a florii crin de unde şi-a luat numele lesbi,
este o relaţie de iubire şi ură între două rivale,
pe care o vezi în benzile desenate pentru băieţi,
cu confruntare şi găsirea iubirii în cele mai pasionante relaţi de prietenie!
Înţeleg, înţeleg!
În regulă...
Mă bag!
Ce?! De ce aşa brusc?
Acesta este un simulator de întâlniri după care pot fi înnebunită!
Nu-ţi face griji, deşi,
dacă situaţia devine intensă îmi voi
imagina în capul meu că sunt băieţi!
Deşi, cred că există un avantaj în lesbi-homo să fie lesbi...
Um, voi întreba doar, dar ce crezi despre crearea operelor fictive, Andou-san?
Ei bine, asta e uşor!
Este vorba despre cât de înnebunită poţi deveni!
H-Huh.
Aha!
Atunci, este în regulă să continuăm cu acest proiect?
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Propunere
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Propunere
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
24 de Ore cu
Asamori-san
(Subiectul se
poate schimba)
Propunere
Manager
Proiect
Kuroda
Sayuki
Da, am spus doar că ar trebui să ne
distrăm în timp ce-l facem, nu-i aşa?
Şi am găsit cum mă pot distra!
Exact cum mă aşteptam din partea ta, Houjou-kun.
Mulţumită ţie, am evitat o criză de eşec a jocului.
Nu, eu nu am făcut nimic.
Ştiam că aveai abilitatea de a o găsi singur pe Yuuki Uguisu.
Stai, asta înseamnă-
Da, calculasem deja prezenţa ei.
De ce nu mi-ai spus de la început?
Deoarece, găsind un drum prin propriul tău scenariu este distractiv pentru un scriitor.
A fost şi pentru fratele meu.
Este o treabă dificilă,
deci el nu voia ca bucuria de a crea jocuri să-i fie luată...
Huh? Este ciudat.
Am crezut mereu că distracţia trebuia să fie pe locul doi.
Mai multe momente dificile ne aşteaptă în viitorul apropiat.
Chiar şi aşa-
Să terminăm jocul nostru, cu orice preţ.
Huh?
De ce mă ascund?
Un nume de marcă?
Da, este ca un nume de echipă.
Ei bine, suntem şase, deci ce ziceţi de şase ceva?
Acesta este mult prea simplu.
Hmm, ei bine...
Rokuhara?
Din nou, ce e asta?
Este locul unde puternicul clan Taira era localizat.
Taira no Kiyomori este tratat adesea ca un ticălos în cărţile de istorie,
dar el a adus o mare revoluţie.
Huh?
De ce nu rămâne acesta?
Nu e rău deloc.
Cred că este bun!
Îmi place.
În regulă. Atunci e decis.
Numele nostru de marcă este Rokuhara!
Şi aşa, noi şase am păşit în acest tărâm pustiu,
unde nu avem habar când ne vom pierde calea.
atarashii sekai tobikome mirai ga yonderu
Sări într-o lume nou, viitorul tău te cheamă
yasashiku yorisoteitai
Vreau să fiu în braţele tale
kimi no yume ouen sasete
Încurajându-te să-ţi urmezi visurile
chotto jiman dekiru mono
Lucrul de care sunt puţin mândră
nanimo motteinakutte
Este că am început de jos
ki ga tsuitara shitta bakari mitsumeteta your lovely face
Înainte să realizez, mă holbam la faţa ta adorabilă pentru prima dată
sonna muya muya shiteiru futoumei na kimochi wa ne
Aceste sentimente ale mele neformate şi neclare
jibungatte ni kaette hoshii
Sunt ceva ce vreau să ţin numai pentru mine
hajimete tsukushite tomadoi darake dakedo
Ai început aşa de stângaci, dar ştii?
watashi mo onaji da yo
Şi eu sunt la fel
atarashii sekai tobikome mirai ga matteru
Sări într-o lume nouă, viitorul tău te aşteaptă
hikari ni mitasareta toki motomete
Caută momentele pline cu lumină
gamushara ni ikeru shunkan
Clipa în care începi să devii îndrăzneţ
sou masa ni ima da yo
Vezi? Ca acum
yasashiku yorisotteitai
Mă face să vreau să fiu în braţele tale
dakara issho ni ganbarou
Deci hai să facem asta împreună
Hei Kuroda, îţi plac chestiile homo-lesbi?
Vrei să spui BL care este cam ca lesbi?
Presupun că nu am o problemă cu el...
Despre ce vorbeşti? Este yuri, nu-i aşa?
Este BL.
Yuri!
BL.
BL!
De ce nu ai fost păcălită? Aşa ne-am înţeles!