Traducere: KazuyaShuu
Mulţumesc mult!
Nu pot să cred că faceţi un joc
pentru a mă ajuta cu datoria mea!
Verificare: KazuyaShuu
Ce?
Despre ce vorbeşte?
N-am idee...
Um, domnule frate?
Datoria ta?
Da.
Typesetting: KazuyaShuu
Compania mea nu produce nimic în
acest moment datorită lipsei de fonduri.
Distribuitorul şi banca nu ne vor împrumuta bani.
Credeam că voi da faliment şi voi părăsi industria.
Karaoke: KazuyaShuu
Dar mulţumită vouă-
Îmi cer scuze...
...dar despre ce vorbeşti?
Encode: Fmohican
Huh? Um...
Sayuki a spus că aţi fost cu toţii de acord.
Ea...
M-am întors.
Sunteţi în pau-
Sayuki.
Frate mai mare?
De ce eşti...
Kuroda-san.
Vreau să te întreb ceva.
zetsubou to kanki wa hitoe
Fericirea şi disperarea sunt două feţe ale aceleaşi monede
jinsei wa hakanakute
Viaţa-i o sclipire trecătoare
kusubutte irarenai dakara arukidasou
Nu poţi rămâne la fel pe vecie, deci fă ceva!
yukedo hatenai kono michi wo
Mergând pe acest drum nesfârşit,
nani wo hoshite susundeiku
Ce este ceea ce cauţi?
mizu wo motome samayou you ni
Cutreierăm ca oamenii însetaţi după apă
yoku no nai kibou ni mirai wa nai
Nu există viitor în speranţă fără ambiţie
monogatari no algorithm
Fiecare poveste are o metodă prin care poate fi rezolvată
tadoru junreishatachi
Noi toţi suntem pur şi simplu călători care o caută
mune ni yadoru sono shinnen ga
Flăcările credinţei care ard în inimile noastre
death march wo ikinokoru sube
Sunt cheia supravieţuirii în faţa acestui marş al morţii
imagination no flow
Lasă-ţi imaginaţia să dea pe afară!
junsui no mama ja iranai kanaetain dakara
Nu putem rămâne inocenţi pe vecie dacă
vrem ca visurile noastre să devină realitate
furenai unmei wo egakidasou
Deci riscă totul!
tada matte itatte tsumannai
Stând pur şi simplu este plictisitor
sou kanjite itan ja nai
Nu simţi şi tu la fel?
yume wa jibun de ubai tsukamu diamond
Visurile sunt diamante pe care trebuie să le furi numai pentru tine
chousen no turn jounetsu no zone
Este rândul nostru pentru provocare, deci să intrăm în zona pasiunii
tomo ni tatte
Cu mine, prieteni!
fumidashite mezase kouya wo
Vom lua acest tărâm pustiu împreună
Deci, practic, lucrăm pentru plăti datoria fratelui tău?
Da.
Ce, deci noi suntem sclavii tăi?
Ai spus că vom face alt joc cu profitul pe care-l făceam cu Asamori-san!
Sau a fost şi aia o mare miciună?
Nu.
Deci nu voiai să ne spui vreodată?
Voiam să vă spun eventua-
Nu te pot crede!
Asta este aşa prostesc.
A-Ando-san.
Nu mă reîntorc.
Data este a voastră, nu-mi mai pasă.
Mă poţi plăti sau nu.
Îmi pare rău, eu...
Nu cred că mă pot concentra.
Îmi pare rău.
Kuroda-san.
Eşti cea mai groaznică.
Bunta...
Scuze. Doar pleacă fără mine.
Bine.
Nu am crezut că aţi înţelege.
Îmi cer scuze.
Voi găsi un mod de a vă
recompensa pe toţi pentru mun-
Nu asta e problema!
Nu asta voiam!
Shoryuken
Hei, Nakajima!
Pregăteşte mesele, acum!
Şi îndeplineşte acea livrare!
Am înţeles!
Şefule, se aliniază în faţă.
Ştiu!
Bunta! Nu ne-am văzut de mult!
Da.
Pot lua eu livrarea?
Huh? Da.
Bunta!
Hei.
Ce s-a întâmplat cu el?
Înveseleşte-te, Bunta!
Bunta!
De ce?!
Academia
Municipală
Hyakkei
Academia
Municipală
Hyakkei
Academia
Municipală
Hyakkei
Bunta.
Hei.
Scuze că te-am lăsat acolo ieri.
Şi eu am plecat.
Huh?
Am crezut că nu ai renunţa.
De ce?
Deoarece Kuroda-san încă este acolo.
Da, şi?
Vreau să spun...
Shoryuken
Ce s-a întâmplat?
Huh?
Te-ai oprit să mai faci toate astea şi ai spus ca voiai să te concentrezi doar pe un lucru.
Aşa e viaţa.
Da.
Mitsuteru-san
Scuză-mă o secundă.
Alo?
Buntarou? Sunt eu, Mitsuteru.
Scuze pentru ce s-a întâmplat. Ce ai mai făcut?
Um, unde eşti chiar acum?
Taiko-san a vrut să venim aici.
Sărbătorim.
Ne-am terminat jocul.
F-Felicitări.
Dar voi?
Um...
Ei bine, mai aveţi două săptămâni până trebuie să treminaţi.
Mai aveţi timp.
Creaţi ceva grozav.
Altfel nu va fi o competiţie.
Pe mai târziu.
Hojo
Hei!
Nu-mi spune "hei".
Stai, şi Atomu e aici?
Vrei să auzi despre atunci când am fost
invitat la un mix al persoanelor singure?
Ascultă acum.
Deci toată lumea era precum "Kai-kun, eşti aşa de drăguţ!"
Şi atunci mi-am dat seama "Oh, ele nu sunt interesate de mine."
Oh, doamne.
Nu ar fi trebuit să-mi caut alinarea în 3D.
Băieţi, îmi cer scuze.
Huh?
Bunta?
Îmi cer scuze.
Oh, la naiba!
Kuroda-san, proasto!
În sfârşit am dat şi eu cea mai bună interpretare...
Chiar a fost distractiv.
Deşi a fost o tonă de muncă.
Da, m-am simţit foarte bine când am terminat de scris.
Şi eu!
Am fost foarte fericită când am terminat de înregistrat!
De asta eram...
chiar nerăbdătoare...
să-l terminăm.
Aruncaţi o privire! "24 de Ore cu Asamori-san"
Va ieşi curând?! Un joc învăluit în mister. Despre ce este?
Ce e în neregulă, Uguisu?
De ce plângi?
Un joc pe care Bunta l-a scris,
căruia Tori-chan i-a desenat personajele,
pe care Akkina l-a pus cap la cap,
la care eu am fost actriţa de voce...
Voiam să-l văd terminat.
Dacă am fi continuat, am fi făcut ceva grozav.
Dar acum...
Bună dimineaţa.
Se pare că ai terminat.
Uite un suvenir. Poftim.
Care este visul tău...
...Kuroda-san?
Fratele Mai Mare
Alo?
Da. Sunt în camera clubului.
S-ar putea să stau peste noapte.
Nu, sunt în regulă.
CARTE DE
PROGRAMARE
Voi face ce pot.
Bine, noapte bună.
Hojo-kun?
O voi face până la final în cele din urmă.
Nu aveam nimic.
Nimic ce voiam să fac, niciun talent.
Am crezut că trebuie să existe ceva pentru mine, deci am încercat să lucrez cu jumătate de normă în multe locuri.
Dar nu am putut găsi niciun loc
unde aş fi putut să lucrez din greu.
Mereu am crezut că eram un băiat plictisitor.
Dar tu mi-a cerut să vin să
creez un joc cu tine, Kuroda-san.
La început mi-a luat tot ce am avut doar ca să pot ţine pasul cu tine,
dar am început să mă distrez din ce în ce mai mult.
Poate că ceea ce căutam era aici.
Am început deoarece tu mi-ai spus.
Dar vreau să-l văd până la final!
Simţi asta chiar şi acum?
Şi nu e doar asta.
Vreau să-l termin!
Nu pentru că vreau să-i înving pe cei de la
Taifun şi nu pentru că a-l crea este distrativ.
Ci pentru că vreau să văd cât de
departe poate merge jocul nostru!
Vreau-
Vreau să lupt pentru tărâmul pustiu.
Nu-i aşa?
Huh?
Stai, ce? Am greşit?
Nu, nu ai greşit.
Te-am auzit de pe hol.
Nu-ţi face griji despre ascunderea adevăratelor intenţii, Kuroda-san.
La urma urmei, fetele 3D te mint mereu.
Kai...
Tu apari pur şi simplu şi spui cele mai groaznice lucuri...
Şi eu sunt fericit că am găsit ceva ce pot face.
Dar tu, Yuka?
Eu nu sunt în regulă cu asta!
Dar îţi voi oferi o şansă.
Dacă o vom face, vreau să câştigăm.
Desigur.
Scuze că vă întrerup.
Yuki!
E-Eu încă sunt supărată.
Dar nu este vina jocului.
Aş fi supărată dacă personajele, la care am
muncit atât de mult, nu vor fi văzute de nimeni.
Yuki...
Dar ceea ce ai făcut tu este greşit, Kuroda-senpai!
Îmi pare rău, dar cere-ţi scuze, te rog!
Îmi pare sincer rău.
Dacă crezi că asta va rezolva tot, atunci te înşeli!
Ce ar trebui să fac?
Acum suntem chit.
Nu vreau ca acei nemernici de la Taifun să râdă de noi
şi jucătorii ne aşteaptă, de asemenea!
Ando...
Hei!
Nu începe să umbli la codul meu!
Doamne!
Totul s-a reîntors la cum a fost.
Da!
Mulţumesc, voi toţi.
În regulă! Să continuăm să muncim!
Rokuhara, luptă!
Da!
10 zile până la terminare!
Yuki,
magazinul tocmai ne-a trimis cererea pentru ilustraţiile ediţiei speciale.
D-Deci, de ce au nevoie?
O poză cu toate fetele în costume de baie sexy,
o poză cu toate fetele jucând twister în lenjerie intimă,
o poză cu toate fetele făcând
gimnastică ritmică şi luptându-se,
o poza cu toate fetele în baie,
cenzurată de bule, râzând şi jucându-se...
7 zile până la terminare!
Tu ai spus asta!
Ba nu!
Ba da!
Cu siguranţă nu!
Tu ai spus că o vei face!
Când? Spune-mi exact ora, minutul şi secunda!
3 zile până la terminare!
A-A-Asta nu e bine!
Kirika spune replicile lui Sabaki!
Nu putem reînregistra nimic acum!
A-Am greşit? Unde?!
Priveşte!
S-Suntem bine.
Kirika doar imită vocea lui Sabaki aici.
Oh, serios?
Asta m-a speriat.
Nu-mi da emoţii ca acestea, te rog.
2 zile până la terminare!
Stat peste noapte
în moment critic!
Un, un arici alb de mare...
Un arici...
1 zi până la terminare!
Nu lipseşte nimic!
Nicio problemă nici aici.
Am reuşit!
Terminat!
Grăbiţi-vă, pregăteşte-te să scrii datele!
Încă puţin doar.
Da, aproape gata.
Bine, este scris!
Fişierele au fost scrise cu succes pe disc.
Şi la mine!
Kuroda-san! Am terminat?
Da. Să toastăm când am terminat.
Kuroda-san, grăbeşte-te!
Aşteaptă.
24 de Ore cu Asamori-san
Master Disc 2
Roku
Huh?!
Ce?
Uh, nimic...
Nu mă voi supăra, deci ce este?
Doar ilustraţiile de rezoluţie mică sunt aici!
Ceea ce înseamnă...
Trebuie să-l reparăm.
Ce?! Nu vom reuşi la timp!
Trebuie să-l trimitem astăzi.
Trebuie să ajungă acolo mâine!
Îl voi livra eu la companie.
Huh?
Master discul?
Unde este? Este aproape?
Este la trei ore distanţă cu trenul de mare viteză.
Vom reuşi?
Nu voi lăsa asta să eşueze.
Indiferent de situaţie!
Stat peste noapte
în moment critic!
Grăbeşte-te!
Scriere
Încă nouă minute până când ajunge trenul!
Cât mai are?
Taci, ştiu, bine!
Kuroda-san,
mergi la staţie prima!
Dar-
Ai stat trează toată noaptea, este
imposibil ca să poţi alerga până acolo.
Doar du-te şi aşteaptă la staţie.
Contează pe noi!
Vom reuşi cu siguranţă!
Vom veni imediat!
Bine.
Încă puţin doar...
Scriere CD
83% completă
Anulare
99% completă
100% completă
Fişierele au fost scrise cu succes pe disc.
Gata!
Dar voi băieţi?!
Aproape gata!
Este scris!
Scris complet!
24 de Ore cu Asamori-san
Master Disc 2
Atomu, grăbeşte-te!
Grăbeşte-te, grăbeşte-te!
Poftim!
24 de Ore cu Asamori-san
Master Disc 2
Huh? Bunta?
Să ne grăbim!
Yuka!
Bunta!
Du-te!
Nu voi pierde în faţa lui Kuroda-san, ai înţeles?!
Hojo-kun!
Vă rog, nu alergaţi pentru a va urca tren.
Yuka
Sunt aşa obosită. Dar nu mai contează!!
Buntarou
Am reuşit!
Terminarea jocului a fost mult mai grea decât am auzit.
Mai trebuie doar să facem strategii de
marketing şi alte lucuri înainte de data lansării.
Am terminat, dar nu am terminat...
Crearea de jocuri chiar este un iad.
Noi am chiulit de la şcoală.
Este doar o zi.
Ce ar trebui să luăm ca suvenir?
Ceva de mâncat...
A fost o călătoria a naibi...
care nu a mers bine sub nicio formă.
Au fost multe momente când
părea că ne vom abate de la drum,
dar chiar şi aşa, am rămas împreună,
şi vederea tărâmului pustiu, în care am ajuns, a fost mult mai frumoasă decât ne-am fi putut imagina.
Acesta ar putea
să fie începutul
atarashii sekai tobikome mirai ga yonderu
Sări într-o lume nou, viitorul tău te cheamă
yasashiku yorisoteitai
Vreau să fiu în braţele tale
kimi no yume ouen sasete
Încurajându-te să-ţi urmezi visurile
chotto jiman dekiru mono
Lucrul de care sunt puţin mândră
nanimo motteinakutte
Este că am început de jos
ki ga tsuitara shitta bakari mitsumeteta yo cloudy days
Înainte să-mi dau seama, priveam în jos din cauza norilor
sonna uya muya shiteiru futoumei na kimochi wa ne
Aceste sentimente ale mele neformate şi neclare
jibundatte ni kaette hoshii
Vor străluci într-o bună zi, vei vedea
hajimete tsukushite tomadoi darake dakedo
Ai început aşa de stângaci, dar ştii?
watashi mo onaji da yo
Şi eu sunt la fel
atarashii sekai tobikome mirai ga matteru
Sări într-o lume nouă, viitorul tău te aşteaptă
hikari ni mitasareta toki motomete
Caută momentele pline cu lumină
gamushara ni ikeru shunkan
Clipa în care începi să devii îndrăzneţ
sou masa ni ima da yo
Vezi? Ca acum
yasashiku yorisotteitai
Mă face să vreau să fiu în braţele tale
dakara issho ni ganbarou
Deci hai să facem asta împreună
Kobayakawa.
Ce voiai să spui prin "nu voi pierde în faţa mea"?
Huh? Ummm, o mulţime de lucruri!
Eu câştig din punct de vedere al înălţimii.
La fel şi cu notele.
Cât pentru piept...
acesta ar fi un concurs bun.
Nu vorbesc despre sâni!