Traducere: KazuyaShuu
Colorare, colorare...
Ele se uitau una la cealaltă.
[Kirika] Eşti acoperită de sânge.
[Protagonistă] Hehe... Ne potrivim.
Nu pot avansa deloc...
De ce? Trebuia să ne simţim odihniţi după aia.
Nu, dacă scriu foarte repede îl pot termina mai devreme!
În regulă, voi juca nişte solitaire pentru a-mi intra în ritm şi-
Nu o vei face!
Verificare: KazuyaShuu
Voiai să joci un joc, nu-i aşa?
Nu, nu! Voiam să folosesc computerul!
Aştepţi un miracol.
Crezi orbeşte că vei reuşi să termini treaba într-o
clipă, precum motivaţia vine în ultimul moment.
Ţi-ai pierdut complet simţul realităţii.
Eşti ceea ce ei numesc "deranjat".
Nu sunt!
Bunta, suntem cam îngrămădiţi.
Huh?
Am făcut tot ce am putut ca să extind
termenul limită ca tu să te poţi concentra,
dar dacă nu primim următoarea parte din scenariul de la tine...
Scuze.
Typesetting: KazuyaShuu
Se pare că sunt cu adevărat într-o criză.
Vei lăsa lucrurile aşa, fără să ai experienţa de a le termina?
Huh?
Sunt dezamăgită de tine, Hojo-kun.
O parte din treaba scriitorului este
să-şi stabilească un ritm constant.
S-a supărat pe tine!
Pregăteşte-te criminal de război al Rokuhara, scriitorul, Buntarou!
Ando!
Ce ai zice să-ţi dau undo?
Nu-mi da undo, încă nu mi-am trăit viată.
Deci, unde te-ai blocat?
Karaoke: KazuyaShuu
Punctul culminant sau mai bine spus...
partea cu i-ieşitul împreună.
Vrei să spui după ce protagonista iese cu eroina?
Nu, scena cu confesiunea exact dinainte.
Asta este o scenă crucială.
Pur şi simplu nu pot înţelege sentimentele personajului principal.
De ce?
Um, păi...
Hojo, nu poţi scrie scena pentru
că n-ai făcut-o niciodată, nu-i aşa?
Ca De Obicei,
Este Un Differit Tu
Encode: fmohican
zetsubou to kakki wa hitoe
Fericirea şi disperarea sunt două feţe ale aceleaşi monede
jinsei wa hakanakute
Viaţa-i o sclipire trecătoare
kusubutte irarenai dakara arukidasou
Nu poţi rămâne la fel pe vecie, deci fă ceva!
yukedo hatenai kono michi wo
Mergând pe acest drum nesfârşit,
nani wo hoshite susundeiku
Ce este ceea ce cauţi?
mizu wo motome samayou you ni
Cutreierăm ca oamenii însetaţi după apă
yoku no nai kibou ni mirai wa nai
Nu există viitor în speranţă fără ambiţie
monogatari no algorithm
Fiecare poveste are o metodă prin care poate fi rezolvată
tadoru junreishatachi
Noi toţi suntem pur şi simplu călători care o caută
mune ni yadoru sono shinnen ga
Flăcările credinţei care ard în inimile noastre
death march wo ikinokoru sube
Sunt cheia supravieţuirii în faţa acestui marş al morţii
imagination no flow
Lasă-ţi imaginaţia să dea pe afară!
junsui no mama ja iranai kanaetain dakara
Nu putem rămâne inocenţi pe vecie dacă
vrem ca visurile noastre să devină realitate
burenai unmei wo egakidasou
Deci riscă totul!
tada matte itatte tsumannai
Stând pur şi simplu este plictisitor
sou kanjite itan ja nai
Nu simţi şi tu la fel?
yume wa jibun de ubai tsukamu diamond
Visurile sunt diamante pe care trebuie să le furi numai pentru tine
chousen no time jounetsu no zone
Este timpul pentru luptă, deci intră în zona pasiunii
tomo ni tatte
Cu mine, prieteni!
fumidashite mezase kouya wo
Vom lua acest tărâm pustiu împreună
Deci, din cauză că nu ţi-ai mărturisit sentimentele cuiva niciodată, nu poţi scrie o astfel de scenă?
Ei bine, nu ştiam asta despre tine, Hojo-kun!
Oh, mai taci! Atunci tu ai făcut-o?
Nu.
Nu?!
Dar cu 2D?
Personajele atractive din 2D nu vor fi niciodată prietenul tău.
Desigur că nu!
Acele personaje arătoare din 2D au deja preteni, la urma urmei.
Huh?
Nu cred că e ceva imposibil de scris fără o experienţă în viaţa reală.
Asta e ceea ce credeam şi eu, dar...
Spune-mi, te rog, Kuroda-san!
Cum îţi mărturiseşti sentimentele cuiva?
Huh?
Nu ştiu.
Yuka!
Ştii că nu deloc am experienţă cu întâlnirile.
Ultima variantă, Yuki!
Eu sunt ultima variantă?
Nici eu nu am experienţă.
Vrei să mă întrebi pe mine?
Nu, nu pot scrie nimic după cât de aspru vei fi.
Asta e o problemă.
Este cineva care ar fi dispusă să iasă cu Hojo-kun?
Bine, înţeleg!
Hei, Nakajima?
Hei, deci când ţi-ai mărturisit sentimentele prietenei tale...
Ce? Te-a refuzat?
Sensei! Kikuchi-sensei!
Nu. Lasă-mă singur.
Nu va dura mai mult de o secundă, promit!
Ce ar trebui să faci când îţi mărturiseşti
sentimentele unei persoane pe care o placi?
Ce întrebare stupidă.
Înainte să te oboseşti să-le spui că îi placi sau îi iubeşti,
ar trebui să-i săruţi.
Scuze, plecăm acum!
Lui Kikuchi-sensei îi plac băieţii!
Băieţii...?
Shoryuken
Confesiune?
Spune-i, bucătarule şef!
Oh, acea poveste?
Huh? Ce poveste?
Taci şi comandă!
Fără noroc!
E cam ciudat, nu crezi?
Nu, doar că nu avem pe nimeni cu multă experienţă-
Nu asta, ci Yuka.
Huh?
Ea nu prea a venit recent, nu-i aşa?
Asta crezi?
Nu crezi că e din cauză că suntem mereu împreună?
Cine eşti tu, Ando?
Cine stie, poate este acest triunghi al iubirii neaşteptat!
Dacă era, ar fi fost deja o problemă, nu-i aşa?
Aşa este.
Şi problema pe care o avem acum este cei 44 de kilobiţi de text pe care trebuie să-i facem!
Yuka
Aşteaptă-mă
Voi fi gata în 40 de secunde
Buntarou
Toată lumea este deja aici
Oh, aşa este.
Scriitor de scenarii
Blooter
Hosokawa-san.
Hei hei, aici Blooter, şeful Chai, sosul soi-
Hosokawa-san, aici Hojo.
Auuu, nu-mi spune pe numele meu real!
Spune-mi pe numele de scriitor, bine?
Deci cine eşti din nou, Hojo, din nou?
Este bine să ţii câteva părţi reale în scenariul tău.
Lucrul important e o imaginaţie sălbatică!
Imaginaţie...
Da!
Scoate la iveală cea mai groaznică, mai josnică dorinţă a ta.
Asta este!
Cum ar face utilizatorii fericiţi dorinţele mele?
Nu contează cât de obscură este firida,
atât timp cât este din inimă, vei găsi
utilizatori care vor simpatiza cu tine!
Dl. Sherman a început cu "Fetiţa Super Sadică de 200 de Ani",
apoi a scos capodopera "Antrenat pe dos! De un Grup de Idoli Perfect Sadic!"
şi apoi a scos one-shot-ul "Nu am putut rezista acelei fetiţe sadic-"
Dorinţe, huh...
Te iubesc! Te rog, căsătoreşte-te cu mine!
Vreau să am grijă de tine pentru tot restul vieţii noastre.
Imaginează-ţi cum ar arăta copiii noştri...
Ar fi invincibili, ştii?
Nu te uita la mine aşa!
Cu ce naiba ai venit?
[Protagonista] Te iubesc! Te rog, căsătoreşte-te cu mine!
[Protagonista] Vreau să am grijă de tine pentru tot restul vieţii noastre.
[Protagonista] Imaginează-ţi cum ar arăta copiii noştri...
Ar fi invincibili, ştii?
Mi s-a spus să-mi scriu dorinţele...
Dar nu prea mi-am putut imagina prea bine.
Nu ţi se ridică?
Nu! Probabil.
În regulă.
Să ne gândim împreună.
Kuroda-san!
Mai întâi, spune-ne ce te ajută în fiecare noapte, Hojo-kun.
Ce?!
D-Dacă este prea greu de spus, atunci ne poţi arăta în schimb!
Hei, ce, uhh-
'Neaţa.
Bună dimineaţa!
Hei, ţi-am trimis un mesaj.
Huh? Nu l-am văzut.
Hei, Yuka?
Ce ai zice să nu mai stai degeaba şi să scrii?
Tu mă faci mereu să aştept.
Sunt o fată ocupată, ştii.
Ştiu, doamne.
Vezi, a rămas complet fără idei acum!
Deci toată lumea îl va pedepsi.
Oh?
Intriga este: în timpul luptei dintre Kirika şi Sabaki,
Protagonista sare să-şi salveze sora mai
mare şi îşi mărturiseşte sentimentele!
Ruta Kirika (Lupta Finală a Surorii)
protagonista sare să-şi salveze sora
mai mare, care este în pragul morţii,
şi îşi mărturiseşte iubirea... este planul.
Protagonista este pur şi simplu în drum.
Nu putem avea un sfârşit unde surorile sunt un cuplu certăreţ?
Cuplu certăreţ?
Dacă îi dai lui Bunta alte idei, îl vei face doar să fie confuz.
Deci protagonista îşi mărturisteşte sentimentele aici?
Acesta era planul.
Eu cred că este bine, dar utilizatorii ar putea fi fericiţi dacă
eroina şi-ar mărturisi sentimentele protagonistei în schimb.
D-Dar, atunci toate lucrurile de până acum...
Ce zici dacă protagonista spune jumătate,
dar eroina spune "Stai. Lasă-mă să termin."
Kirika este acel gen de fată?
Hm, Kirika ar fi...
Protagonistă-kun...
De ce m-ai salvat?
Hojo-kun, continuă!
Huh?!
Um, p-pentru că te iubesc!
Să ne gândim cu toţii la o situaţie bună despre care oamenii vor fi încântaţi.
Nu mă ignoraţi!
Eu m-am gândit la o scrisoare de
dragoste spunând să se întâlnească.
Îţi place asta, huh.
Acest tipar este regele.
Te aştept pe acoperiş.
Te voi ucide.
Kiriha
Este un avertisment de asasinare!
Kiriha este o tsundere.
D-Deci vrei să spui că mă iubeşte atât de mult încât vrea să mă omoare?
Asta este-
Kuroda-san!
Te aşteptam, protagonisto!
P-Pregăteşte-te!
E-Ei sunt inamicii care au pretins că sunt eroinele ca s-o omoare pe protagonistă!
Chiar a fost un avertisment de asasinare!
Acum dă tot ce poţi.
Acum eu mă voi odihni în pace aici...
Huh?
Te voi împuşca.
Cine-i acolo?!
Aşa rece...
Uneori sunt frumoasă elevă, Kirika Asamori!
Uneori sunt ucigaşa Masca Distrugerii!
Dispari!
Te voi distruge!
Se simte atât de bine!
Doamne.
Nu te voi ierta dacă renunţi şi mori.
Vei fi cu mine pe vecie,
ca asistentul meu.
B-Bine.
Care este eroina?
Kuroda-san, aşa?
Asta a fost o reconstituire destul de bună.
Următoarea este ideea mea!
Începem de la punctul unde am fugit de inamici şi ne ascundem într-o sală de depozitare sau ceva.
Umm...
Eşti bine, Kirika?
Da. Suntem într-o situaţie de viaţă şi de moarte,
dar o parte din mine se bucură.
Uou, Ando-san este surprinzător de bună la actorie.
Este Kiriha, îţi aminteşti?
Ce mă atinge?
Sunt eu.
Arma ta sau ceva?
Nu, este pen-
Uuoa, este o futanari!
Ce?
A-Ar putea fi şi un băiat!
Oh, este doar tocul tău de ochelari.
Ando, nu începe să-ţi creşti chestii brusc.
D-D-D-Deci cum te simţi?
Um, uh...
Nu poţi să-ţi dai seama?
Schimbă-mi... bandajele!
Ideea eroinei slăbite este grozavă!
O poţi face, Tori-chan!
Uuoa! Kirika este pe moarte!
Ea nu se poate mişca!
Oh...
Atunci ce ar trebui să facem?
Tu trebuie s-o dezbraci, nu-i aşa?
Huh?!
Doare?
D-Da...
Oh, d-desigur că doare!
Fii mai... blând!
Asta e sexy!
E sexy!
Protagonisto, spune o replică bună.
Huh?!
E-Eşti puternică, dar...
nu te suprasolicita, bine?
Bine.
Caracterul ei a dispărut complet.
Din nou, Tori-chan!
Zbate-te mai mult!
Ce?!
Te-a inspirat vreo idee?
Scuze, mă voi gândi la asta din nou.
Bine.
Yuka, dacă vei trece pe la el pe acasă, asigură-te că nu leneveşte, bine?
Huh?
Pe mai târziu!
Nu lenevesc!
Nu mă deranja.
Prostule.
Ce mai e?
Yuka?
Am venit să-ţi mulţumesc.
Tot nu poţi scrie?
Nu pot scrie atât de repede după aia.
Hei, Yuka.
Hmm?
Erai cam supărată recent, nu-i aşa?
Huh?
Vezi? Eşti.
Încetează să-ţi mai faci griji despre mine şi gândeşte-te la tine.
Huh?
Este din cauza că am fost blocat cu scenariul.
Îmi pare rău.
Hai să mergem undeva.
Dacă tu şi eu mergem brusc undeva şi ne distrăm, probabil te vei simţi mai bine.
Da, ai dreptate.
Brusc.
O întâlnire!
Huh?
Hosokawa-san a spus că puţină realitate este necesară,
deci pot să folosesc asta ca material şi putem să ne distrăm!
Şi dacă scriu de trei ori mai repede decât acum, atunci-
Î-În...
Prin întâlnire, vrei să spui...
o întâlnire?
Nu, este pentru joc.
A-Aşa este! Pentru joc!
Da, pentru joc.
Oh, aşa este, da, nu mă speria aşa, idiotule!
Ce?! De ce sunt un idiot?!
Idiotule.
Este cald!
Hei!
Bunta!
Ai întârziat.
Buu! Minus un punct!
Huh?
S-Suntem la o întâlnire, nu-i aşa?
Ai grijă la ce spui!
Ce spun?
Vrei să spui, dacă spun "Tocmai am ajuns" primesc un punct
şi dacă-ţi complimentez îmbrăcămintea primesc două?
Nu poţi obţine puncte. Le poţi pierde doar.
Deci aşa funcţionează.
B-Bunta.
Huh?
Um, uhh, arăt... ciudat?
Ce? Arăţi normal.
Minus 100 de puncte!
Au! Scad destul de repede.
Ei bine, hai să ne distrăm astăzi.
D-Da.
Apropo, vrei să mergem undeva?
D-Da!
Um, deci-
Da, scenariile sunt ca parfeul!
Construieşte-l ca BAM şi BANG pentru a-l face uşor de înţeles! Asta e important!
U-uh huh...
Apoi glumele, aşa este!
Felul în care glumele sunt puse laolaltă determină totul!
Da, înţeleg, înţeleg...
Şi imprevizibilitatea!
Oh! Un ananas a ieşit din el!
Asta e ceea ce vreau să spun prin imprevizibil!
Ce caută un ananas într-un parfeu de căpşuni?!
Roteşte şi ratează!
Bunta nu loveşte nimic!
A trecut ceva timp, bine?!
Dacă eşti plictisită putem merge altundeva!
Uite-o că vine, Bunta!
Ai lovit-o, ai lovit-o!
O minge joasă până la movilă!
De ce?
Vreau să încerc şi eu!
Huh?
Haide!
Atât de apoape!
Nu aşa se joacă.
Bine, prima persoană care face un home run câştigă!
Bine, atunci.
Bunta, îmi faci cinste cu o îngheţată!
Ce? Deja ai primit un cadou.
Îngheţată, îngheţată!
Doamne.
Nu vă căţăraţi
Bunta! Apa se simte foarte bine!
Păi, asta e bine.
Nu mă va atinge.
Ha, ha!
Bine, bine, am pierdut! Mă predau!
Atunci eu am câştigat!
Pur şi simplu ne-am distrat ca de obicei.
Te simţi mai bine acum?
Crezi că poţi scrie?
Hmm...
Cum ar trebui să spun,
nu cred că am vreo dorinţă reală.
Huh?
Ca, nu există ceva ce vreau să fac cu eroina sau ceva ce-mi place...
Pur şi simplu nu pot veni cu nimic.
Nu am tipul de imaginaţie pe care o au ceilalţi.
Ugh, sunt aşa plictisitor!
Eu...
te plac.
Huh?
Vreau să spun ca om, este total diferit!
D-Da, aşa este!
Da, aşa este!
Poate eşti un băiat plictisitor,
dar eşti un băiat bun, Bunta.
Asta crezi?
Vreau să spun, mulţumită ţie, eu...
Huh?
Nu mai contează!
Ce este?
Îţi voi spune odată ce ai terminat scenariul!
Rece!
De ce, piticanie!
Cum îţi place atacul meu neaşteptat?!
Haide, luptă! Ţine asta!
Încetează!
În legătură cu acea "dorintă" pe care ai menţionat-o, Hosokawa-san.
Oh, ce e asta, ce e asta?!
Spune tot, yo!
Spune-mi, yo!
Corpul meu este pregătit, yo!
Vreau ca tu să-mi confirmi.
Poate aş fi fericit dacă eroina s-ar îndrăgosti de protogonistă.
Huh? Hosokawa-san?
Ce?!
Omule, aşteptam o afirmaţie murdară, deci stăteam cu sufletul la gură!
Păi, nu este asta ceva important?
Este în regulă.
Fiecare dorinţă de bază a oamenilor va fi iubită şi lăudată.
Nu ai fi fericit dacă eroina s-ar îndrăgosti de protagonistă?
Scriitor ar fi fericit şi aşa şi utilizatorii.
Mulţumesc foarte mult!
Eşti foarte bine venit!
Voi posta asta pe tweeter!
Huh?
Scuze dacă informaţiile personale vor fi aflate!
Hei! Nu-mi folosi numele real!
Bărbaţii adevăraţi luptă cu numele lor real!
Adio!
Nu, tu foloseşti mereu Blooter-
Huh?!
Încă o dată, regretabil, textul nu a progresat deloc astăzi.
Şi nu există niciun semn că putem să mări ritmul.
Ce ghinion.
Kuroda-san
Alo?
Hojo-kun.
Oh, Kuroda-san, ce este?
Momentul critic a început.
Huh? Ce?
Nu înţelegi?
Te închid.
Huh?
Î-Închidere?!
atarashii sekai tobikome mirai ga yonderu
Sări într-o lume nou, viitorul tău te cheamă
yasashiku yorisoteitai
Vreau să fiu în braţele tale
kimi no yume ouen sasete
Încurajându-te să-ţi urmezi visurile
chotto jiman dekiru mono
Lucrul de care sunt puţin mândră
nanimo motteinakutte
Este că am început de jos
ki ga tsuitara shitta bakari mitsumeteta your lovely face
Înainte să realizez, mă holbam la faţa ta adorabilă pentru prima dată
sonna muya muya shiteiru futoumei na kimochi wa ne
Aceste sentimente ale mele neformate şi neclare
jibungatte ni kaette hoshii
Sunt ceva ce vreau să ţin numai pentru mine
hajimete tsukushite tomadoi darake dakedo
Ai început aşa de stângaci, dar ştii?
watashi mo onaji da yo
Şi eu sunt la fel
atarashii sekai tobikome mirai ga matteru
Sări într-o lume nouă, viitorul tău te aşteaptă
hikari ni mitasareta toki motomete
Caută momentele pline cu lumină
gamushara ni ikeru shunkan
Clipa în care începi să devii îndrăzneţ
sou masa ni ima da yo
Vezi? Ca acum
yasashiku yorisotteitai
Mă face să vreau să fiu în braţele tale
dakara issho ni ganbarou
Deci hai să facem asta împreună
Î-Închidere?!
Nu este asta atunci când un scriitor este închis într-o cameră de editare sau hotel şi forţat să scrie?!
Da.
Şi chiar dacă directorul nu-l urmăreşte,
uneori îi aduce scriitorului provizii scumpe,
dar asta doar pune mai multă presiune pe el?!
De unde ai luat această informaţie?