Basmele sunt așa niște prostii.
Mereu este vorba despre o fată peste care e aruncată o vrajă și e transformată într-o prințesă.
Aceasta ajunge să poarte o rochie frumoasă
și să întâlnească un băiat drăguț, îndrăgostindu-se reciproc...
Să nu mai spun că vraja se rupe atunci când ți-e lumea mai dragă. E o prostie totală, nu-i așa?
Uitați-o!
E Ninny!
Bună, Ninny!
Și totuși, dintr-un oarecare motiv, toate fetele vor să fie prințese.
Drăguț hanorac!
E adevărat că te-ai despărțit de TJ?
Adică, pe bune? Vraja se rupe așa dintr-odată.
Nu v-am mai văzut împreună de ceva timp.
Ți-ai găsit pe altcineva?
Asta era inevitabil deoarece
și-a încălcat promisiunea?
Haide, dă-ne câteva detalii.
Sau deoarece ea nu putea face nimic în legătură cu timpul ei limitat?
Am auzit că o persoană a părăsit grupul.
Dar ar trebui să poată face ceva.
Ce părere ai de pierderea unui membru?
Sunt toți niște proști.
Nu te înțelegeai cu Macy, nu-i așa?
Niciunul nu știe cu adevărat motivul pentru care se rupe vraja.
A fost așa mereu?
Acesta e motivul?
Cât de enervant.
Ce?
Hei, așteaptă! Ninny!
Ce naiba a fost acea lumină?
A luat-o pe acea alee!
Ce?
A dispărut...
Dacă magia funcționează doar pe proști,
atunci prefer ca eu să
fiu cea care aruncă vraja.
Vârful degetului meu
e granița vocii mele.
Cheia de Fier a lui Joe Răzbunătorul.
Cinci lacăte și trei
lanțuri învăluite în tăcere.
Vei fi orbit de cornul meu.
Te rog să nu-ți folosești magia!
Asta îți va face coarnele...
să înflorească...
Scânteia Albastră!
Numărul Magic 44: Plasa de Lumină!
A fost cât pe ce.
Acela e un cerb cu muguri, știi?
E o recoltă de rang A.
Ce ai fi făcut dacă nu
aș fi ajuns la timp?
Nu vreau să aud asta de la cineva care ajunge incredibil de târziu,
Ninny.
Ți-am zis să nu-mi mai spui pe prenume!
Sunt mai mare decât tine, deci arată-mi puțin respect,
Ninny Spangcole
Umbrela 2 LA / Idol
Niiha!
Noel Niihashi
Umbrela 1 LA / Elevă
Dacă vei începe să-mi spui „Noel”, mă voi gândi la asta, Ninny.
Ce te face să crezi că poți cere chestii seniorilor tăi așa de ușor.
Dragonii: ființe mitice.
Dar adevărul este că nu
sunt nici mitice și nici ființe.
Încă din vremuri străvechi,
72% din decesele din Londra
erau provocate de aceste creaturi grotești cunoscute drept dragoni.
De asta sunt afișate atât de
strident pe stema Londrei.
Dragonii scăpați de sub control produc mult rău oamenilor.
Ca să se prevină acest lucru,
dragonii trebuie monitorizați.
Cetățenii Londrei de Suprafață
nu pot vedea dragonii.
Dar există și Londra Răstunată.
Doar cei care trăiesc pe partea răstunată a Londrei pot vedea dragonii.
Inevitabil, grija dragonilor a picat pe oamenii din Londra Răsturnată.
Agenția de Administrare a Dragonilor Naturali din Londra Răsturnată
Sediul central al Legământului Aripilor
Ce naiba?!
Încă nu ați reparat-o de când a fost distrusă de chestia aia mare? Jalnic!
#1 Vrăjitoarele suflă în coarne noi
N-Ne pare rău...
Ni s-a cerut să montăm
monitorul mai întâi.
Și tu! Tu de ce te-ai apucat să faci o misiune de două persoane de una singură?
Deoarece tu ai întârziat, Ninny.
Majoritatea oamenilor ar fi așteptat!
Dacă aș fi dus-o la bun sfârșit de una singură, toată răsplata ar fi fost a mea.
Știam eu!
Deci ăsta era obiectivul tău.
Tu câștigi destul la serviciul
tău din Londra de Suprafață,
deci poți schimba cât de mult dorești.
Am și eu puțină mândrie, știi!
Și nu mai spune lucruri de genul acesta.
Ce?
Am pierdut puncte de realizare.
Dar i-am smuls toate florile care înfloriseră ca să nu se afle.
Da! Am primit puncte!
Ce? De ce?
Datorită ajutorului
meu de la final, evident.
Ăsta e singurul motiv pentru care încărcătura noastră a ajuns în siguranță.
Sunt așa drăguțe.
Încetează.
Se vor enerva dacă te văd că le faci poze pe ascuns din nou.
Hei, stai o secundă!
De ce smulgi florile unui
cerb cu muguri, oricum?!
Ei bine, ce ar fi trebuit să fac?
Prețul lor scade dacă florile lor înfloresc înainte să fie vânduți.
Am făcut-o pentru clientul nostru.
Vezi? Nu e drăguță?
O poți atinge dacă dorești.
Dar să știi că nu ți-o dau.
D-De parcă aș vrea-o!
Vreau să-ți văd chiloțeii!
Hei! Osushi!
Ce e chestia aia?
E un dragon întunecat?
În mijlocul orașului?
Nu...
Este doar Balgo.
La naiba. Nu el din nou.
Balgo Parks
Om / Om dragonizat
Osushi! Liniștește-te!
Osushi
Câine-dragon
Ești așa de drăguț! Ești total adorabil,
deci, te rog, liniștește-te!
Hei, sunt Balgo și Osushi.
Așa este.
Deci fă ceva în legătură cu ei.
Doar se află în grija ta, nu?
Ei sunt în grija noastră.
Mergeți la aceeași școală,
dar el este mai mare decât tine, nu?
Adică, probabil e în regulă.
Privește. Zâmbește cu gura până la urechi. De ce nu servim niște ceai între timp?
Eu vreau cafea cu lapte.
Voi fi bucuroasă să apăs pe buton,
dar tu va trebui să bagi bani în tonomat.
Nu e nimic în regulă cu ce se întâmplă!
În acest ritm, Balgo va muri!
Treaba noastră e să fim cu ochii pe el,
deci nu mai pierdeți timpul!
Să ne facă să-i supraveghem
pe oamenii dragonizați
este modul sediului central de a transforma asta în problema noastră.
Nu e ca și cum suntem plătite sau primim puncte de realizare
ca să-i ținem departe de belele nonstop
în timp ce ne facem și treaba noastră.
Deci ne întoarcem la asta.
Mă gândeam că vei spune ceva de genul...
deci am vorbit cu cei de sus
și am reușit să vă fac rost de niște bani și puncte în plus pentru ceea ce faceți.
Stai, ce?!
În regulă, fie. Haide s-o facem!
Să mergem, Niiha!
Tu faci asta pentru bani.
Eu o fac pentru reputație.
Dar ca să nu pară că suntem niște persoane oribile, o facem pentru societate!
Ai putea spune partea cu
societatea prima, totuși?
Ce...
Osushi!
Ei bine, dacă așa spui tu, tăticule...
Ești un cățeluș așa de bun, Osushi!
Se aude ceva gălăgie de acolo.
Da. Poate a scăpat un dragon de sub control.
Nici să nu glumești cu asta. Asigură-te că va fi curat lună.
Da, doamnă.
Stai!
Balgo, idiotule!
Nu veni încoace!
Doamne, acel curățător de șemineuri chiar pare că face treabă.
Îmi cer scuze!
Chiar îmi pare rău!
Te-ai rănit?
Idiotule!
Sunt bine!
Doar că nu vreau să fiu arestat pentru încălcarea legii de contact cu dragonii!
Sediul central al Legământului
Aripilor este chiar acolo!
Noel!
M-ai salvat!
Eu te-am salvat, tâmpitule.
Gata, gata. Liniștește-te, micuțule Osushi.
Osushi este cuminte acum.
Ce i-ai făcut sărăcuțului, oricum?
Nimic. Doar ieșisem cu el la o plimbare.
Păi... Mulțumesc, vrăjitoarelor.
Deci, ei bine... în legătură cu șemineul...
Asigurarea ta în privința dragonilor ar trebui să-l acopere.
Dar mai important...
Ai intrat în contact cu dragonul?
N-Nu! Nici măcar pentru o secundă!
Niiha, fă-i testul.
Bine.
Linge asta, te rog.
Ei bine... Ce se întâmplă dacă
cineva atinge un dragon?
Pentru protecția atât a
oamenilor, cât și a dragonilor,
s-a dat în 1609 legea interzicerii
contactului cu dragonii.
Cei care o încalcă primesc
100 de ani de închisoare.
Sau...
Sunt executați.
Ce?
Este în parametri normali.
Înțeleg.
Ce bine!
Asta e numai vina ta!
Îmi pare rău!
Cine crezi că e responsabil
pentru tot acest balamuc?!
Au!
Cine crezi că e responsabil
pentru tot acest balamuc?!
Auci!
Cine crezi că e responsabil
pentru tot acest balamuc?!
Și de ce nu-i pui o botniță lui Osushi când ieși cu el pe afară?!
Tu ești singurul civil care-l poate atinge pe Osushi, fără să fie închis,
deoarece ești un om dragonizat.
Poți înțelege acest lucru?!
I-am pus una!
Dar a fost făcută bucăți când lui Osushi i-au crescut dintr-odată aripi în timp ce ne plimbam!
Chiar i-au crescut aripi
fără vreun motiv anume?
D-Da!
Unde s-a întâmplat?
Ce? Unde spui?
Încearcă să-ți amintești, te rog.
De obicei, lui Osushi îi apar aripile
când încerci să latri ca el
sau când strănuți
sau când începi să râzi...
Deci mai tot timpul.
Sau...
când ești în pericol, Balgo.
Din moment ce ești un om dragonizat,
se pare că atragi puternic dragonii la tine.
Acum vreau să-l iei pe Osushi și să mergeți undeva unde nu sunt mulți oameni.
Ninny, banda barieră.
Mă ocup!
Și acum?
Numărul Magic 4: Bila Paralizantă.
Stai! Care mai e rostul bandei barieră?!
Doar o precauție.
Oh, șefule.
Am oprit un dragon, deci dacă am putea primi un bonus...
Asigurarea în privința dragonilor!
Nu, asta nu e vina noastră.
Te rog să nu te mai plângi. Este jalnic.
Deci nu știi ce fel de dragon este?
Așa este.
Este prima oară când văd unul de genul,
deci nu știu ce fel de dragon este.
Era destul de agitat,
deci l-am paralizat ca să-l opresc.
Niiha!
Tocmai și-a schimbat culoarea.
Vine!
Trebuie să plecăm de aici!
Știu.
În regulă, ar trebui să
fim destul de departe...
Oh, haide. Faci asta să fie
foarte greu de raportat.
Ninny, în față!
Șefule.
Strada Rutherford. Avem nevoie de o blocadă anti-dragoni urgent.
Este vorba de un dragon întunecat.
Ce naiba...
Ce a fost acel sunet?
Acesta este un anunț de la
BBC-ul Londrei Răsturnate.
Din cauza alertei unui dragon întunecat,
pe strada Rutherford se află
acum o blocadă anti-dragoni.
Toți cei din vecinătate ar trebui să-și caute adăpost cât mai repede.
Legământul Aripilor are situația sub control.
Știi ce mă scoate din sărite mereu?
Acel moment când ei spun că au situația sub control. Pe tine nu?
Nu, deoarece este treaba noastră.
Nu la asta mă refeream!
Aș fi în regulă cu asta dacă am spune-o noi,
dar de ce o fac cei de la BBC?
Șefule, blocada anti-dragoni a fost ridicată, deci Divizia Tactică ne poate înlocu...
Ce? Noel? Hei...
Ce crezi că faci?
Asta este replica mea. Crezi că vom lăsa Divizia Tactică să ia toate meritele?
Asta este șansa noastră să le arătăm celor de la resurse umane cât de puternice suntem.
Datoria noastră ca Divizia Menestrelilor este să ducem dragonii la pășunat și să-i recoltăm.
Nu trebuie să ne folosim puterile ca să...
După cum am mai zis...
Eu vreau să mă alătur Diviziei Tactice!
Ei bine, eu nu-mi doresc acest lucru.
L-am nimerit.
Hopa...
Numărul Magic 28: Roata Ploioasă!
Ajutor...
Balgo.
Lasă asta în seama mea.
Numărul Magic 75:
Coroana de Focuri Nesfârșite!
Hei. Asta cam e o problemă.
Organizația Deciziilor Supreme, Legământul Aripilor
Liderii Coarnelor
Oare cât timp a trecut?
Așa este, un secol!
Nouăzeci și șase de ani, mai exact.
Asta cam e un secol!
Un întreg secol de la ultima dată când am lăsat un dragon întunecat să ajungă în Londra Răsturnată!
Dacă asta nu este o catastrofă,
atunci ce naiba este?!
Ai putea să te arăți odată?!
Nu mai mesteca gumă!
Voi chiar nu aveți nimic de spus?
Sunt singurul nervos de aici? Ce?!
Sunt destul de sigur că am vorbit.
Oricum, vreau să spun că e o problemă gravă să-l lăsăm pe acest Balgo să umble liber.
Ce părere ai, bătrâne Wolf?
El a fost subiectul la nenumărate discuții în grupul nostru
de când a devenit un om dragonizat.
Această situație a avut loc
din cauza neglijenței noastre.
Nu o putem ignora pur și simplu.
Vom începe planul de eliminare al omului dragonizat cunoscut sub numele de Balgo Parks.
Observ că nu m-am schimbat deloc
Continui să clipesc nedumerită
Nu reușesc nicicum să țin pasul cu tine
Limba ceasului, care numără secundele, se mișcă tot mai încet
Oare cât va mai trebui să aștept? Haide odată!
Tot aștept o rafală de vânt
Povestea mea este una presărată cu glorie
Nu este nicidecum un basm
Apusul din această seară
Va dănui pe vecie
Te urmez în timp ce inima mea bate pe ritmul vântului
Îmi lipsești și îmi întind mâna spre soare
Te voi urma până la celălalt capăt al lumii
Nu contează unde vei merge
Deoarece voi reuși să zbor până la tine într-o bună zi