Macy Baljure a părăsit săptămâna trecută pe neașteptate grupul Cecile moare de două ori,
dar nu există nicio conferință de presă în legătură cu asta.
Poate a fost șocată că noul membru care o înlocuiește e un personaj desenat.
Nu prea e corect ceea ce ai spus, Tim.
Nu sunt personaje desenate. Sunt numiți oameni virtuali.
Acum, haideți să vorbim despre videoul care a ajuns public zilele trecute.
Londra
Realistul
Informații din interior de la Ninny, imediat după ședința ei foto
Cât de enervant.
Acela a fost momentul când liderul grupului, Ninny, a rupt orice legătură cu Macy!
„Scurgere de informații”? Asta e dintr-o sursă de încredere. A fost postat pe siteul Realistul.
Tocmai asta e ideea,
vorbim de Realistul.
E doar bârfă.
Mersi, Elly.
Te-ai enervat pentru mine.
Ai făcut toate astea pentru mine... Mersi.
Creștere ilegală de dragoni?
#2 Costum de camuflaj / Ea mă face specială
Așa se pare.
Am primit un pont că o persoană face asta în districtul vestic al Londrei Răsturnate.
Asta e bine dacă se dovedește a fi adevărat.
Dar de ce trebuie să ne ocupăm noi de asta?
Păi, ei bine...
Treaba noastră e să avem grijă de dragoni și să-i creștem.
Iar creșterea ilegală a dragonilor bănuiesc că ne revine tot nouă.
Serios? Mi se pare cam mult.
Consideră-te norocoasă. Chestia „asta” îți bagă bani în buzunar.
Oh, haide. Ai făcut asta intenționat.
Ups. Chiar am făcut-o?
Hei, niciunul din lucrurile pe care le-ați făcut ieri nu a ajuns în ziar.
Chiar dacă ați salvat orașul
de un dragon întunecat...
Asta deoarece tu citești
articolele Londrei de Suprafață.
Acestea sunt articolele Londrei Răsturnate.
Uau, asta e uimitor!
Ești în ele, Noel!
Vai, arăți atât de grozav!
Hei, mă scuzi? Și eu am
muncit din greu acolo.
Oh, am găsit!
Asta era ceea ce căutam.
Hopa, a fost cât pe ce.
Aproape uitasem să menționez...
Ordinul a venit cu o cerere suplimentară.
De ce trebuie să vii și tu cu noi?
Ei bine, este exact cum a spus șeful.
Din moment ce dragonii sunt atrași de Balgo,
el e persoana perfectă care
ne poate ajuta să-i găsim.
Știu asta! Și eu eram în acea cameră.
Atunci, de ce ești nervoasă?
Nu sunt nervoasă deoarece nu știam!
Sunt nervoasă pentru că am îndoieli în legătură cu chestia asta!
Dacă ai trage bățul cel mai scurt și ai fi nevoită să ai grijă de broasca clasei, ai fi furioasă, nu-i așa?
Ți-ai face treaba, dar tot ai fi.
De asta sunt nervoasă acum!
Balgo, ea pare să aibă o problemă cu tine.
Nu ai de gând să spui și tu nimic?
Ba da!
Mă bucur că ceea ce se întâmplă cu corpul meu îți va fi de ajutor, Noel.
Iar dacă mâinile mele ajung din întâmplare să-ți atingă sânii...
Simplul gând că aș putea
să-ți simt minunații sâni...
M-Mă face să mă simt
extrem de binecuvântat!
Îți dai seama că dacă te scap acum, probabil vei muri, nu?
Ce?
Oh, așa este.
Trebuie să-ți dau ceva, Balgo.
Poftim.
Acestea sunt flautul și
mantia Diviziei Menestrelilor.
Vei lucra cu noi, deci șeful nostru voia să te integrezi în peisaj.
Să se integreze în peisaj? Ar putea acel flaut să arate mai fals de atât?
Pari destul de fericit. Chiar voiai așa de mult să porți una din astea?
Osushi!
Evident!
Să port aceleași lucruri ca Noel...
E ca și cum aș fi ținut în brațe de ea.
Mă simt minunat!
Scârbos!
Ei bine? Suntem în districtul
vestic acum. Simți ceva?
Cum ar fi?
Știi tu! Prezența unui crescător ilegal de dragoni sau ceva!
Oh, haide. Asta e imposibil.
Eu pur și simplu atrag dragonii.
Nu am nicio abilitate specială care-mi permite să comunic cu ei.
Eu...
Atunci, ce naiba mai cauți aici?! Dispari!
O explozie! Și una destul de mare, nu?
Așa se pare.
„Așa se pare?” Nu ai de gând să verifici?
E în afară jurisdicției noastre. Atacurile teroriste sunt treaba poliției.
Să mergem. Ar putea fi un dragon.
Bine spus, Noel.
Chiar dacă nu e un dragon,
probabil vom primi puncte dacă mergem.
La naiba. Bine, fie.
Trebuie doar să merg
acolo, nu? Asta e tot, nu?
Asta e clădirea celor de la Realistul.
Asta se vedea de unde eram mai devreme. De asta nu voiam să vin aici.
Realistul? Adică acel tabloid?
Înțeleg...
Au scos un articol
despre tine zilele trecute.
Ninny!
Vorbesc despre mine, ei bine, de vreo trei ori pe săptămână. Deci la care moment te referi?
Conținea un video cu tine
spunând: „Cât de enervant.”
Părea că te referi la Macy
după ce a părăsit grupul,
de parcă o urăști sau ceva de genul.
Oh, aia? Deci așa au întors-o.
Nu pare că ar fi cineva înăuntru.
Ei bine, e sâmbătă. Nu toate companiile își tratează angajații la fel de urât ca a noastră.
Marshal!
Ninny?
Voi merge după ea.
Voi veni și eu!
E periculos, așa că rămâi la distanță, Balgo.
Ce?!
Deci pe tine te-am văzut aici sus.
Ce...
faci aici, Nina?
Asta ar trebui să fie replica mea.
Ce cauți în Londra Răsturnată...
Macy?
Această companie a scris
un articol foarte urât.
Spunea că mă urăști.
Nu, adică... Acesta e sediul Realistului din Londra Răsturnată.
Realistul din Londra de
Suprafață a scris acel articol.
Vai, Doamne!
Această companie scrie mereu articole care te fac să pari o persoană rea.
De asta am venit să-i distrug.
Dar serios acum, m-am obișnuit
cu asta, deci e în regulă!
Stai...
Ce ai spus puțin mai devreme?
Tu ai provocat acea explozie?
Nu.
Nu am fost eu.
Acest micuț a făcut pentru mine.
Un dragon...
Și a crescut deja atât de mare?
Macy... Lasă-mă să-l iau cu mine.
Nu este un „el”, ci o ea.
Numele ei este Elly.
Probabil că nu știi asta din moment ce nu trăiești în Londra Răsturnată,
dar contactul cu un dragon
este considerat o crimă.
Cât timp îmi voi ține gura închisă în legătură cu asta, vei fi bine,
deci, te rog... lasă-mă să-l iau cu mine.
Nu.
Spun asta pentru binele tău!
Dacă se va afla, vei fi omorâtă!
Cea care m-a învățat să nu
am încredere în cei ce spun:
„Spun asta pentru binele tău”...
ai fost tu, Nina!
Elly?
Nu pari foarte fericită luând în considerare că am găsit dragonul.
Dacă aș fi fericită că am aflat că o persoană pe care-l cunosc este responsabilă,
atunci aș fi o psihopată.
Tu ești Macy Baljure?
Îmi cer scuze. Nu arăți cum mi te imaginam, deci nu eram sigură.
Cine naiba ești tu?!
De ce vorbești de parcă ești cea mai bună prietenă a lui Nina?!
Te voi ucide!
Vezi tu, ea e îndrăgostită de mine.
Este așa de fiecare dată când o fată este prietenoasă cu mine.
Stai... Eram prietenoasă cu tine?
Unde naiba te-ai dus?!
Oricum, abordarea directă nu va merge cu ea când este așa.
Arată-te, scorpie țâțoasă!
Voi intra prin acoperiș.
Tu distrage-o de acolo!
Ninny, așteaptă!
Ninny!
Ups.
A zburat mai departe decât mă așteptam.
Ce crezi că faci, Banks Junior?
Ce te aduce la Consiliul Coroanei?
Oh, păi, doar facem o mică plimbare...
Nu mă minți.
Probabil ți-ai dat seama că subordonații tăi sunt într-o situație nasoală.
Ce? S-a întâmplat ceva cu ei?
Se pare că te-am supraestimat.
Fiind superiorul lor, m-am gândit că ar fi greșit să nu te informez.
Noaptea trecută la ora 22:00, a fost emis un ordin de eliminare al lui Balgo Parks.
Deși nu a fost îndeplinit încă,
am auzit că Bangnyfe este deja în mișcare.
Sunt sigur că știi cum lucrează.
Măcar ai grijă de subordonații tăi.
Să mergem, Arkvine.
Da, doamnă.
Ei bine, asta nu-i a bună.
Nu a murit, nu?
Sunt nevoit să scriu un raport dacă a făcut-o.
Tu ești...
Se pare că știi cine sunt.
Bănuiesc că nu e o surpriză.
Dar și eu știu cine ești.
Îmi cer scuze. Cine ești?
Ce?!
Bruno... Bangnyfe.
El e unul din Liderii Coarnelor...
Și directorul Cernelilor.
Ce naiba caută aici?
Ei bine, măcar ea știe cine sunt.
Ai ceva tupeu să mă enervezi astfel.
Dar ce mai contează.
Sunt eu. Pregătiți o blocadă anti-dragon urgent pe strada Penfront.
Scăpați de toți cei care se uită, cu excepția angajatului Legământului Aripilor.
Vă veți da seama care este acesta după mantia de menestrel pe care o poartă.
Prindeți-l atunci când îl găsiți.
El se află în spatele
atacului terorist cu dragoni.
Deci asta înseamnă că...
Tu ești cel care i-a ordonat
șefului să-i dea acea mantie.
Are logică, nu?
Un om dragonizat cu puteri de dragon s-a decis să atace
biroul tabloidului care au
făcut glume la adresa lui.
Nu-mi pasă dacă are logică sau nu.
Ești sărit de pe fix...
Asta înseamnă că l-ai înscenat pe Balgo?
Ce vei obține din asta?
Oh, destule.
Noaptea trecută, la ora 22:00,
a fost aleasă o pedeapsă
și emis un ordin de eliminare
pentru Balgo Parks.
În doar câteva ore, o recompensă va fi pusă pe numele lui.
Și persoana care-l va elimina va intra pe vecie în istoria Londrei Răsturnate.
Îl voi prelua eu acum.
Imediat cum ordinul va intra în efect,
îl voi ucide pe loc.
Nici măcar să nu încercați
să plângeți sau să negociați.
Încă respect legea interzicerii
contactului cu dragonii.
Așa cum am mai spus,
nu plănuiesc să vă elimin și pe voi...
Sau, cel puțin, nu o voi
face dacă veți sta cuminți.
Bruno.
Ce?
Nu am văzut niciodată o
frizură mai oribilă decât a ta.
Poftim?!
Te voi ucide!
Niiha!
Da? Nu cred că am făcut nimic pentru care să fiu certată.
Nu!
Voiam să te complimentez și să-ți spun că ai făcut o treabă bună!
Și nici nu cred că merit un compliment.
Încercam să fiu drăguț deoarece sunteți doar niște lachei,
dar mai aveți și gura mare...
Acesta va fi cu siguranță un „accident la locul de muncă”.
Se pare că nu mă mai
deranjează să scriu acele rapoarte!
Ce tot faceți, la naiba?!
Nu veniti spre mine?!
Idioților! Deasupra voastră!
Ridicați un scut!
Magie?
N-Noel? Ai venit să mă salvezi?
Ei bine... Nu pot nega că ai
fost salvat de acțiunile mele.
Minunat!
Totuși, nu am nicio
idee în ce m-am băgat!
Bravo mie!
La naiba!
Am o întrebare pentru tine.
Lucrurile nu merg așa, de obicei, dar bănuiesc că așa
sunteți învățați voi, cei din Divizia Menestrelilor, să lucrați.
Tu ești cel care a adus-o pe
Macy în Londra Răsturnată?
De ce are un dragon cu ea?
Nu puteai pune doar o
întrebare, fetiță proastă?
Așa este. Eu am ales-o și am adus-o aici.
Ea a găsit un pui de dragon în Londra de Suprafață și l-a crescut.
Sunt sigur că voiai să mă
învinuiești și pentru dragon,
dar aia nu era opera mea.
Acea femeie e una din puținii oameni născuți în Londra de Suprafață
cu o cantitate de mare de mana.
Ea este o Observatoare.
Macy este... o Observatoare?
Ar fi ajuns în Londra Răsturnată mai devreme sau mai târziu.
Exact ca tine și Noel Niihashi...
Nu-i așa?!
Nu fi așa încordată când
ții un Kit de Vrăjitoare.
Dacă se va declanșa accidental?
Ce naiba?!
Nina!
Marshal!
N-Nu!
Nina, dă-mi drumul!
Liniștește-te.
Te voi duce într-un loc sigur!
Elly!
Balgo Parks.
Macy Baljure.
Chiar veți încerca să-i
luați și să fugiți de mine?
Rickenbacker!
Ce naivi.
Oh, haide. Nu mai plânge!
Dar am lăsat-o pe Elly în urmă...
Ți-am spus deja că nu
putem lua dragonul cu noi!
Ei le fac mult rău oamenilor obișnuiți!
Dar...
Ai vrea să nu te mai plângi?!
Exact asta urăsc la tine.
Știam eu, Nina!
Chiar mă urăști!
Doamne...
De ce ești așa de enervantă?!
Ar trebui să fim în
siguranță aici deocamdată.
Am pus o Cortină Magică, deci nu ar trebui să poată să ne găsească.
Macy, ce s-a întâmplat?
Știai că nu-mi place să fac
parte din acel grup, nu?
Da, știam.
Doar sunt înaltă, arăt bine machiată și, din întâmplare, să mă pricep la dans.
Deci mi-au dat niște haine mișto,
m-au dat cu tot acest machiaj mișto pe față
și am ajuns să fiu această vedetă mișto...
Știu. De asta ai renunțat, nu-i așa?
Nu. Dacă ar fi fost asta,
aș fi făcut-o de mult.
Nu am renunțat...
deoarece te aveam pe tine.
Și dacă aș fi renunțat,
aș fi devenit un nimeni.
Dar...
Am găsit-o pe acea
micuță acum două luni.
Arăta exact ca dragonii pe care-i vedeam în desene și cărți.
Nimeni altcineva nu putea s-o vadă,
deci am crezut că am vedenii.
Dar apoi a început să bea apă, deci mi-am dat seama că trebuie să fie o ființă vie.
I-am oferit niște mâncare,
iar ea a luat-o.
I-am dat o grămadă de chestii de mâncare, dar se pare că cel mai mult îi plăceau fructele și legumele.
Nu avea nevoie să meargă la toaletă,
dar a continuat să crească.
A început să arate din ce în
ce mai mult ca un dragon.
Un dragon pe care doar
eu îl puteam vedea.
M-am simțit dintr-odată specială.
Știu că melodiile noastre au avut succes și că tu și celelalte fete erați incredibile pe scenă,
dar eu eram singura care
nu era ea însăși acolo.
Și totuși, nu aveam nimic.
Sunt sigură că nimeni nici
măcar nu m-a văzut acolo.
Dar toate astea s-au schimbat
când am găsit-o pe Elly.
M-am simțit de parcă Elly
mi-a oferit o putere specială.
Am simțit că mă va
duce într-un loc special.
Apoi, acel tip... Bruno a venit
la mine noaptea trecută.
Mi-a spus că are nevoie
de mine și dragonul meu.
În sfârșit, simțisem că
momentul meu venise!
Urma să merg, în sfârșit,
într-un loc special!
Nina, eu...
Hei.
V-ați luat rămas bun?
Observ că nu m-am schimbat deloc
Continui să clipesc nedumerită
Nu reușesc nicicum să țin pasul cu tine
Limba ceasului, care numără secundele, se mișcă tot mai încet
Oare cât va mai trebui să aștept? Haide odată!
Tot aștept o rafală de vânt
Povestea mea este una presărată cu glorie
Nu este nicidecum un basm
Apusul din această seară
Va dănui pe vecie
Te urmez în timp ce inima mea bate pe ritmul vântului
Îmi lipsești și îmi întind mâna spre soare
Te voi urma până la celălalt capăt al lumii
Nu contează unde vei merge
Deoarece voi reuși să zbor până la tine într-o bună zi