Din ce-mi amintesc,
nu am făcut niciodată nimic ca oamenii să-mi dorească moartea.
Ba chiar am fost aliatul lor,
din când în când.
Poate chiar există lucruri
care te trag în jos...
Fără scuze, nu?
Foarte bine.
Am trăit puțin cam prea mult...
Poate că nu e un sfârșit potrivit pentru un antic dragon divin,
care trăiește încă din era zeilor...
Dar cred că această lume va permite ca măcar un dragon să aibă parte de o asemenea moarte.
O, tu, Zeu al Morții, ia-mi sufletul și du-l în lumea de dincolo,
ca să pot avea parte de
odihna mea veșnică...
S-a născut? Felicitări, Arsena!
Mai încet! Nu striga așa în preajma mamei!
Uite, deja a deschis ochii!
Uimitor! Poate că e un copil special!
Doar este fiul meu, la urma urmei!
Bună, dragul meu bebeluș.
Numele tău este Dolan.
Eu sunt mămica ta,
iar acesta este tăticul tău.
Și el este frățiorul tău mai mare.
Dolan, haide să ne mergem acasă!
S-a întâmplat ceva, Dolan?
Nu. Totul e în regulă, Airi.
Să mergem.
Adio, viață de dragon.
A venit momentul să
îmbrățișez viața de om.
Adio, viață de dragon.
A venit momentul să
îmbrățișez viața de om.
Adio, viață de dragon
Verun, un sat mic aflat la granița de nord a regatului continental Arcrest.
După ce viața mea de dragon a luat sfârșit, destinul a făcut ca eu să mă nasc aici ca om.
Agricultura este singura
industrie din acest loc.
Muncesc pe câmp în fiecare
zi ca să-mi câștig pâinea.
În sat, odată ce ai împlinit 15 ani,
ești considerat adult
și trebuie să începi să
locuiești de unul singur.
Am 16 ani acum, deci mi-am părăsit casa părintească anul trecut.
Hei, Dolan. Mâine vei merge să investighezi acea mlaștină, nu?
Da.
A trecut o lună de când șopârlele
au dispărut din mlaștină.
Trebuie să facem ceva.
Asta ar trebui să fie
treaba garnizoanei.
Nu ai de ce să te implici tu.
Frate mai mare, căpitanul Balan și ceilalți sunt ocupați cu apărarea satului.
Ești sigur că nu vrei să merg cu tine?
Nu-ți face griji. Mă voi descurca.
Voi merge doar să arunc o privire...
A mușcat!
E unul mare!
Hei, Dolan. Frumoase capturi.
Nu-i așa?
Ai aici o masă plină.
Dar nu ar trebui să te
pregătești pentru mâine?
M-am tot pregătit în ultimele zile.
M-ai ajutat mult convingându-i
pe primar și pe ceilalți.
Ne ajuți mereu cu antrenamentele, măcar atât să pot face.
Malida, Albert, ce veți face acum?
Avem o adunare pentru următoarea rundă de antrenament a celor mici.
Nu-ți face griji pentru noi.
Concentrează-te pe investigația de mâine.
Mersi.
Sunt mulți monștri în jurul
satului Verun, dar și bandiți.
Și nu există destui soldați care să apere satul,
așa cum se întâmplă în orașe.
Se presupune că sătenii
trebuie să se protejeze singuri.
Dolan, astăzi ai antrenament
de magie. Sper că nu ai uitat.
Hei, Airi.
E deja ora?
Ai venit cumva după mine?
Eram doar în trecere.
Legi ale puterii, ascultați-mă.
Deveniți o săgeată și
străpungeți-mi inamicii.
Proiectil de Energie!
Uimitor!
Da, ca întotdeauna,
magia ta ofensivă e perfectă.
Asta se datorează învățăturilor tale.
Acum vom exersa medicina magică,
veriga ta cea mai slabă.
Vom investi ceva timp în asta.
Vă sunt recunoscător.
Dolan, permite-mi să ți-o prezint.
Dle primar?
Ea este Christina.
Va sta în satul nostru pentru o vreme.
E o domniță de viță nobilă.
Așa că poartă-te frumos.
Numele meu este Christina.
Încântată de cunoștință.
Eu sunt Dolan.
Christina, nu?
Pare destul de puternică...
În sat, iarna riști să mori de frig,
iar vara este extrem de cald.
Am fost complet șocat să aflu că oamenii trăiesc într-un mediu atât ostil.
Oh, frățioare Dolan!
Marco.
Văd că te-ai întors.
Bine ai revenit.
Sunt acasă.
V-am adus astea.
Uau, cât de multe.
Îți mulțumim.
Nimic nu se compară cu mâncarea
făcută de tine, mamă.
Dolan, știu că e relaxant să trăiești de unul singur, dar sigur începi să simți și gustul singurătății.
De ce nu-ți găsești o soție care să-ți gătească o masă bună, așa cum a făcut Dylan?
Și Dylan mă întreabă același lucru.
Dar cred că vreau să mă mai bucur puțin de timpul meu singur.
Mâine vei merge la acea mlaștină, nu?
Da, cea în care locuiau șopârlele.
Nu e departe de aici și
drumul unul periculos?
Voi avea grijă.
Doar voi merge să arunc o privire.
Promiți?
Da.
Ești adult acum,
deci îți poți lua propriile decizii.
Alegerea îți aparține.
Doar întoarce-te teafăr acasă ca mama ta să nu-și mai facă atâtea griji.
Asta e tot.
Mulțumesc, tată.
Nu vă faceți griji. Mă voi întoarce cu niște povești grozave.
Nu e puțin cam exagerat?
Prostii!
Asta ar trebui să fie
treaba noastră ca soldați!
Cred că voi merge și eu,
până la urmă...
Nu fi prost.
Ce ne vom face dacă monștri vor ataca satul cât timp ești plecat, căpitane?
Permite-mi să-ți ofer
binecuvântarea zeiței.
Îți mulțumesc, Letisha.
Dolan, nu vreau să te sperii,
dar am prevăzut urmele a ceva rău acolo.
Fii cu băgare de seamă.
Așa voi face.
Hei, ți-am pregătit prânzul.
Mănâncă-l pe drum.
Sigur. Mersi, Airi.
Ai grijă de tine! Drum bun!
Șopârlele din mlaștină interacționau ocazional cu satul Verun.
Dar au dispărut complet într-o zi.
Din moment ce nu puteam lăsa lucrurile așa, m-am oferit să investighez ce s-a întâmplat.
Oare ce voi găsi acolo?
Acesta este locul...
Înțeleg.
Asta explică de ce
șopârlele nu mai pot trăi aici.
Puterea elementară a pământului este prea mare, iar cea a apei slăbește.
Previziunile doamnei Maguru,
de regulă, se adeveresc.
Există ceva aici.
Doar un monstru puternic ar putea trăi acum în această mlaștină.
A-Ai venit aici de unul singur...
Ce om nesăbuit.
O lamie?
De obicei, nu vezi așa ceva pe aici...
Dar trebuie să recunosc... Zvonurile despre frumusețea ei sunt adevărate...
Apropo, chiar ești singur?
Da.
Nu mai este nimeni cu mine.
Î-Înțeleg! Ce bine.
Și acum, oare ce ar trebui să fac?
Cred că ar trebui să folosesc o vrajă
și să fac acele mișcări pe
care mi le-a tot arătat mama...
Ce e cu acele mișcări ciudate?
Omule! Nu sunt aici ca să ne luptăm!
Haide să plecăm de aici!
C-Ce e chestia aia?
Suntem în siguranță acum.
Ce era chestia aia, mai exact?
E un spirit nebun de pământ.
Un spirit? Nu am mai văzut
unul care să arate astfel.
Aici obișnuiau să trăiească șopârle, dar au dispărut toate într-o zi.
Probabil el este motivul.
Am auzit că a existat un mare
cutremur acum ceva timp.
Și probabil spiritul a fost trezit de el.
Din nefericire, nu va mai
reveni la forma lui inițială.
Eu sunt Dolan.
Tu cine ești?
Eu sunt Celina.
Am auzit că toate lamiile
pot folosi magie. Tu poți?
Oh... Da, pot.
Bun.
Am o sugestie. Ce ar fi dacă ne-am uni forțele ca să-l învingem?
Dar! Dar! Lamiile sunt monștri de pământ, deci nu cred că pot...
Deci magia ta nu-l poate răni?
Dar, ei bine...
Cred că vraja unică a
lamiilor va funcționa pe el...
Bun.
Eu voi lupta cu el, iar tu mă
vei sprijini din spate. Ce spui?
B-Bine.
La bine și la greu, până când
moartea ne va despărți...
Nu spui asta atunci când te căsătorești?
Îmi cer scuze!
Doar ce l-am întâlnit pe acest om... Nu știu dacă vom putea coopera.
Ăsta e semnalul.
Șarpe demonic dinăuntrul meu...
Apari și blesteamă-mi dușmanii!
Jaraam!
Bun.
Nu, nu-l mai poți reține...
E de ajuns.
Dacă-mi voi pune magia
de dragon în sabie...
A reușit!
Sunt plină de noroi!
Ești bine?
Mi-a intrat până și în gură.
Bun. Pare că nu ești rănită.
Îți mulțumesc pentru ajutor.
Permite-mi să mă
prezint cum trebuie.
Eu sunt Dolan din satul Verun.
Eu sunt Celina.
După cum poți vedea,
sunt o lamie.
Celina? Da, e un nume bun.
Mai întâi, trebuie să te curățam
și să-ți uscăm hainele.
Sunt sigur că-ți este frig.
A-Așa este.
Nu-ți este teamă de mine,
nu-i așa, Dolan?
Așa este.
Pari foarte diferită față de lamiile pe care le-am întâlnit până acum.
Ce fel de lamii ai întâlnit?
Pot spune că erau mult mai precaute și agresive cu oamenii...
Nu prea sunt lamii în jurul satului.
Tu cum ai ajuns pe aici?
Când lamiile împlinesc 17 ani,
există o regulă care spune că trebuie să plece și să-și găsească un soț.
Deci cauți pe aceste meleaguri?
Da. Ca să onorez acea regulă,
am pornit în călătoria de a-mi găsi un soț.
O, ce lucru minunat.
Toate lamiile sunt de sex feminin,
deci, în general, dăm naștere doar la fete.
Însă, în rarele cazuri când dăm naștere unui băiat,
acesta face mereu parte din specia soțului.
Lamiile au apărut când o femeie din specia oamenilor a fost blestemată.
Iar acel blestem s-a transmis mai departe.
Suntem pe jumătate șarpe,
deci fluidele noastre corporale conțin otravă.
Așa că trebuie să ne alegem un soț îndeajuns de puternic încât să reziste la otravă.
Altfel, ei bine...
A-Atunci când ne s-sărutăm...
sau când f-face copii...
ar putea muri de la otravă!
Înțeleg. Deci vouă vă este destul de greu să vă găsiți un partener.
Mama mea l-a întâlnit pe
tatăl meu în călătoria ei!
E un om, exact ca tine!
Și se înțeleg extrem de bine!
Mă bucur să aud asta.
M-Mă tratezi cumva ca pe un copil?
Sub nicio formă...
Doar mă gândeam că ești
o lamie foarte drăguță.
D-Drăguță?
Deci chiar mă tratezi ca pe un copil!
Nu reacționa așa.
Poftim.
Nu gătesc la fel de bine ca mama mea, dar ar trebui să aibă un gust bun.
E foarte bun.
Ce este asta? Nu am mai
gustat așa ceva până acum.
Miroase bine și e foarte cremos!
Ai pus cumva și lapte?
Scuze... M-am lăsat purtată de val.
Mă bucur că-ți place.
Mama mea m-a învățat să gătesc asta.
În nopțile reci de iarnă, eu și familia mea ne adunăm în jurul oalei și mâncăm împreună.
Ai un zâmbet așa de cald
când vorbești despre familia ta.
Îți iubești familia, nu-i așa?
O, înțeleg.
Dragonul singuratic din
acea peșteră nu mai există...
Dolan?
S-a întâmplat ceva?
Nu. Doar mă gândeam că ai dreptate.
Îmi iubesc familia.
Și eu la fel!
Sunt sigur că-ți vei găsi
un partener grozav.
Mulțumesc.
Hm... Am auzit că lamiilor
le place energia vieții.
Scuze, te-am speriat?
Hm... Poate că energia vitală a unui dragon a fost prea puternică...
Acum, mă voi întoarce în satul meu.
Iar eu voi merge spre
sud în căutarea unui soț.
Când călătoria ta se va sfârși,
vino în satul meu alături de soțul tău.
Te voi prezenta familiei mele.
Desigur! Așa voi face!
Fie ca drumul tău să
fie unul binecuvântat.
Și al tău, Dolan. Rămâi cu bine!
Data viitoare
Obiectul norocos din această
săptămână este cristalul spiritelor!
Ne vedem săptămâna viitoare!