Bun-venit în teritoriul
meu din tărâmul demonic!
Haide acum să ne luptăm
cu toată puterea noastră!
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură ne așteaptă în fiecare zi
owari no nai tabi atarashii mainichi
Adio, viață de dragon.
A venit momentul să
îmbrățișez viața de om.
Adio, viață de dragon.
A venit momentul să
îmbrățișez viața de om.
Indiferent în ce direcția va merge lumea,
donna fuu ni sekai ga mawari
va trebui să-ți depășești limitele ca să poți continua
tsuzuketa to shite mo jibun ijou ni
Acceptă orice provocare îți va ieși în cale
dareka no tame ni subete ukeirete
de dragul persoanei de lângă tine
idomi tsuzukeru koto ga dekiru nara
Chiar dacă întunericul te cuprinde, nu fugi de el
Even in the darkness, don't run away
Putem depăși singurătatea și disperarea
zetsubou mo kodoku mo norikoerareru
Fiecare noapte e urmată de venirea dimineții
It's always darkest before the dawn
O putem lua de la capăt ori de câte e nevoie
nando demo yarinaoseru
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură într-un loc complet nou
owari no nai tabi a whole new world
Suntem împreună pe vecie, nici nu încape îndoială
We are together forever hateshinai
Suntem împreună pe vecie, și astfel, vom putea ajunge la stele
We are together forever sora no mukou made mo
Nimeni nu ne va putea sta în cale
juuou mujin ni
Așa că haide să ne deschidem aripile și să zburăm spre un nou loc
habataite ikou discover a whole new world
Bătălia decisivă
Acum, pleacă și nu privi înapoi.
Fio...
Sunt așa de speriată
încât nu știu ce să fac.
Nu vreau să rănesc pe nimeni
și nu vreau nici să fiu rănită.
Mi-aș dori să pot fugi pur și simplu.
Trebuie să mă întorc
acolo unde este și Fio.
Ce... De ce?
De ce?
Bănuiesc că nu-mi
doresc deloc să lupt.
Sunt așa o fricoasă!
Funie din Plante!
E complet deschis!
Proiectil de Energie!
Ce spui de asta?
Nu a fost rău deloc.
Văd că știți să vă coordonați.
Ce? Nu a fost rănit deloc?
Dar tot nu e de ajuns!
Ce este asta?
Mă pot transforma după cum doresc.
Iar armura și toporul
fac parte din corpul meu.
Lume... Au!
Dar, în sfârșit...
am reușit să mă misc.
Dolan...
Te rog, dă-mi putere.
Nu vreau să rănesc pe nimeni.
Dar...
Cu atât mai puțin îmi
doresc să văd pe alții răniți!
Asta e tot ce puteți,
dragii mei elfi războinici?
Frate mai mare!
Odihnește-te în pace, elf războinic!
Nu!
Lanț de Pământ!
Celina? Ce cauți aici?
Încă mai pot lupta!
Deci, te-ai întors, lamie.
Așa te vreau!
Jalaam!
Uimitor, Celina.
Foarte bine.
Ce spui de asta, fetițo?!
Pumn de Titan!
Celina...
Stai în spate, Fio.
Cantitatea de mana, pe care o am acum,
e înfricoșătoare chiar și pentru mine.
B-Bine, am înțeles.
Bună treabă, lamie.
Asta a fost grozav.
Îți voi răspunde cu
aceeași monedă.
Sunt hotărâtă.
Lovitura lui Gaia!
Sânge al șarpelui
care curgi prin mine.
Nici să nu te gândești!
Blestem al șarpelui care
ești legat de sufletul meu.
Cum e posibil?
Ochii blestemați ai lamiei m-au oprit?
Te implor pe tine și natura ta malefică.
Scoate un sunet blestemat, de luptă
și îneacă totul în veninul tău!
Eun Jalaam!
Nu mă voi lăsa învins!
Iar eu nu-mi permit să pierd!
Ce? Parcă ar fi un dragon...
L-a învins.
Chiar l-a învins pe demon.
Am reușit, Dolan.
Ce loc trist.
Ai spus că acest loc e teritoriul tău,
dar nu văd niciun castel.
Am dus o viață de mercenar, iar familia regală m-a angajat.
Te rog să-mi scuzi
lipsa de curtoazie.
Nu mă deranjează.
Astfel, îmi voi putea
folosi întreaga putere.
Oh, inima unui dragon străvechi,
unul din cei șapte dragoni creatori...
Tu ești dragonul care ai fost mai temut chiar și decât zeii malefici.
Să vedem dacă-mi poți face față când lupt cu toată puterea!
Îți voi îndeplini dorința.
Dar prețul va fi existența ta.
Săbiile mele te vor face praf!
Cerule, zguduie-te...
Agonia Mortală a Cerului!
Pământule, cutremură-te... Freamătul Mortal al Pământului!
Despicarea Cerului și Pământului!
Îți voi bloca lovitura.
Asta e recompensa pentru
toată așteptarea mea!
Chris!
Oh, voi sunteți.
Diadora? Nu trebuia
să fii în echipa lui Gio?
Scuze.
Aveam ceva de rezolvat
cu unul dintre demoni.
Doamne...
Oricum, unde este Dolan?
A mers înainte spre portal.
Și noi ar trebui să ne grăbim la el.
Înțeleg. Deci au mers în
tărâmul demonic ca să se lupte.
Ce e asta?
Domnișoară Olivia.
Am eliminat soldații
demonici din împrejurimi.
Unde a dispărut acel demon
puternic care apăra portalul?
Se pare că el și Dolan au
mers în tărâmul demonic.
Ce? S-a întors în tărâmul demonic?
Nu e asta oportunitatea
perfectă pentru noi?
Adevărat. Dacă închidem
portalul acum, pădurea va fi salvată.
Dar...
Hei, știți foarte bine că
Dolan e acolo jos și luptă.
Da, sunt conștientă
că e un lucru greșit.
Dar nu merită să punem în pericol viețile tuturor celor de aici pentru a fi corecți.
Vorbești serios?
Încă nu am terminat.
Privește-mi tehnicile pe care le-am perfecționat în tot acest timp.
Ce? Vreți să distrugeți portalul?
Știți că Dolan e acolo jos
luptând pentru voi, nu?
Prioritatea acestei operațiuni era restaurarea liniștii în pădure.
Nu vom avea o șansă
mai bună ca asta.
Nu sunt de acord să-l
lăsăm acolo să moară.
Vorbești serios, tată?
Nu avem de ales.
Întăririle ar putea fi pe drum
chiar în acest moment.
Și dacă Dolan va pierde...
Nu o va face!
D-Dolan nu va pierde,
sub nicio formă!
Înțeleg că vrei să-ți
pui încrederea în el,
dar avem cumva vreo garanție?
E-Ei bine...
Și eu sunt de acord cu
faptul că Dolan nu va pierde.
Ce te face să spui asta?
O simplă bănuială.
O simplă bănuială?
Îmi pare rău, dar asta nu
sună foarte convingător.
Își riscă viața luptând pentru voi!
Dacă i-ar fi fost teamă,
ar fi putut aștepta ca
armata regatului să ajungă.
Dar el luptă ca să-i protejeze pe toți locuitorii Pădurii Ente!
Celina are dreptate.
Dacă am închide portalul acum, ne vom pierde onoarea pe vecie.
Iar asta nu ar fi cu nimic diferit față de eliminarea noastră de către acei demoni!
Așa este.
Copii...
Of...
De ce mi-a fost așa de teamă?
Presupun că victoria nu
este totul în această bătălie.
Foarte bine. Viitorul nostru
va sta în mâinile lui Dolan.
Dolan...
Poți vedea dincolo de
strălucirea săbiilor mele?
Moarte prin Patru Sute de Tăieturi!
Ce?
Capul tău va fi al meu!
Nu te voi lăsa să-l ai atât de ușor.
Încă nu am terminat!
Acesta e sfârșitul.
Se pare că nu am fost
destul de puternic.
Dar aura și spiritul tău de luptă au fost la același nivel cu al lui Ardes.
Sunt onorat... să aud asta...
Consideră că sabia mea reprezintă viețile locuitorilor pădurii, pe care le-ai curmat.
Am înțeles.
Dar... nu regret... nimic...
Odihnește-te în pace, zeu decăzut și de neiertat al războiului.
Te-am găsit!
Te-am găsit, în sfârșit!
Știam că nu aveai
cum să dispari pe vecie.
Nimic nu m-ar face mai fericită decât să mă joc din nou cu tine.
Așteaptă-mă doar, Doli.
Dolan!
Celina. Ești teafără.
Mi-ai luat vorbele din gură, Dolan.
Am învins!
Da!
Nu mă așteptam să organizați
o petrecere așa de mare.
Poate că suntem în reconstrucții, dar nu ne putem trimite prietenii acasă fără o petrecere.
Nu sunt mari pagube,
dar tot trebuie făcute.
Pam-pam!
Nu-i așa că arată extraordinar?
Costume tradiționale
ale dansatoarelor elfi!
T-Te rog să nu te holbezi.
Ei bine... C-Ce părere ai?
E o adevărată recompensă că pot vedea două fete frumoase în costumații atât de atractive.
Văd că nu ești deloc subtil, Dolan.
Ce? Doar mi-am spus părerea.
Christina.
Putem vorbi puțin?
E-Ei bine...
Dolan, știi ce trebuie
să faci acum, nu?
Celina, ai dori să dansăm?
Desigur!
Cum îți sunt rănile, Celina?
S-au vindecat complet.
Mă bucur să aud asta.
Vreau să-ți spun că am încercat să fug de pe câmpul de luptă.
Doar am dat din gură și
nu am reușit să fac nimic.
Dar, în cele din urmă,
ai rămas și ai luptat, nu-i așa?
Asta e ceea ce te face puternică,
deci ține-ți capul sus.
Totul ți se datorează ție.
Când am crezut că
nu mai pot continua,
am strâns în mână
cristalul magic de la tine
și te-am simțit aproape.
Mă bucur că te-am putut ajuta.
Vai, continui să fii așa de direct.
Văd că nu te-ai prins deloc.
Sinceră să fiu, nici eu.
Dolan, mai bea...
Acel băiat era mai blând
Și mai puternic decât oricine
Iar o dată cu trecerea zilelor,
A devenit un tânăr erou
Și, alături de dragonul alb,
L-a învins pe dragonul malefic
Lumea, care i-a aplaudat pe cei doi,
A fost salvată de legătura formată între un erou și un dragon
Trăgeai cu urechea, Dolan?
Asta era balada unui erou, nu-i așa?
Da, așa este. Scuze că a trebuit
să-mi auzi cântatul oribil.
Chiar deloc.
A fost fermecător.
Unde ai auzit această baladă?
E transmisă din generație
în generație în familia mea.
În familia ta?
Înțeleg...
Nu a fost pe placul tău?
Ba da, chiar mi-a plăcut.
Dar mă întrebam ce s-a întâmplat după ce l-au învins pe dragonul malefic.
Oh, ce s-a întâmplat după asta?
Mi-ar plăcea să aud continuarea.
Îmi pare rău,
dar balada se sfârșește aici.
Eroul și grupul său, alături de dragonul alb,
îl înving pe dragonul malefic.
Sfârșit.
Înțeleg. Mare păcat.
Hei, Dolan.
Ce crezi că s-a întâmplat cu
eroul și dragonul alb apoi?
Ei bine...
Orice ar fi urmat,
dragonul alb a prețuit cu
siguranță prietenia cu eroul.
Sunt destul de sigur de asta.
Serios?
Mai întâi, incidentul din
Galoa și, acum, cel de aici.
M-ai ajutat deja de două ori.
A fost o pură coincidență.
kimi to mita keshiki wa
Peisajul pe care l-am văzut alături de tine,
Te-ai decis dacă te vei
alătura Academiei de Magie?
nandemo nai keshiki datta no
Era unul cât se poate de obișnuit
Sunt sigură că va fi o experiență foarte roditoare pentru tine.
Mai dă-mi puțin timp să mă gândesc.
Totuși, pot spune că e o propunere interesantă.
monokuro na kono sekai wa
Și totuși, lumea mea monocromă
Sper că răspunsul
tău va fi unul pozitiv.
mahou no you ni iro wo obita
Parcă a fost atinsă de culoare, ca prin magie
Dolan.
Pentru tine.
kitto kono saki ikuchitose mo
Sunt sigură că pentru mulți ani de acum înainte,
Sunt semnițe de
trandafiri negri.
Le poți folosi în crearea
de poțiuni magice.
anata dake no koto dake omou darou
Mă voi gândi numai la tine
Nu m-aș fi așteptat la asta.
Mersi, Diadora.
Pe lângă asta, vreau să-ți arăt recunoștința mea, în mod special, ție.
hora mite hoshi ga kirei desu to
Privește, stelele sunt atât de frumoase astă-seară
miageta sora ni kiseki ga furu
Miracolele au început să umple cerul
Ce?!
saa te wo tori atte kasanari atte tsunagatte
Acum, haide să ne ținem strâns de mână,
D-Diadora? Ce crezi că faci?!
Oh, ăsta e doar modul
meu de a-i mulțumi.
nigitta chiisana te wa
Sunt sigură că mâna ta micuță
Măcar atât să pot face după
ce Dolan mi-a salvat viața.
mayowanu you ni michibiki au
Ne va ghida în drumul nostru spre viitor
N-Nici măcar eu nu am
ajuns atât de departe...
saa hohoemi atte unazuki atte mou ichido
Acum, haide să ne zâmbim încă o dată
nando demo kimi to nara
Orice s-ar întâmpla, cât timp sunt cu tine,
doko e demo aruite yukeru kono wadachi wo
Vom putea merge oriunde, urmând acest drum
Ne-am întors!
V-ați descurcat grozav.
Și când te gândești că plecasem doar ca să investigăm schimbarea din pădure.
Haideți să ne lăsăm lucrurile și să-i spunem dlui primar ce s-a întâmplat.
Avem atât de multe
de povestit tuturor.
Data viitoare