Hei!
Rezistă!
Hei, mă poți auzi?!
Nu se poate...
Ce naiba...
Ce naiba sunteți?!
Ce este asta?
Ce s-a întâmplat aici? Spune-mi!
O... O hoardă de monștri...
Nu se poate.
Trebuie să-l anunțăm pe șeful de trib.
Adio, viață de dragon.
A venit momentul să
îmbrățișez viața de om.
Adio, viață de dragon.
A venit momentul să
îmbrățișez viața de om.
Pădurea Ente
Foarte bine. Menține-ți postura
și nu-ți pierde echilibrul.
Bine.
Nu ataca la întâmplare.
Vei rămâne complet descoperit.
Bun, încă 30 de lovituri!
Am înțeles!
Dolan.
Ai fi interesant să te
alături academiei?
Dacă vrei să-ți protejezi mult iubitul sat, să pleci din el ar putea fi una din metode.
Presupun...
Oare, într-o zi, Dolan va pleca undeva departe și mă va lăsa în urmă?
Hei!
Mă bucur că Celina se integrează din ce în ce mai mult în sat.
Sper ca aceste zile să
continue pentru totdeauna.
Dolan, vreau să-ți cer o favoare.
Mi-ar plăcea să explorez pădurea.
De ce pădurea, mai exact?
Deoarece am auzit că există multe animale periculoase aici
și mi-ar păcea să-mi
testez curajul în fața lor.
Pădurea este un loc periculos.
Nu se merită să te aventurezi
în ea fără un motiv bun.
De fapt, am un motiv.
Albert a spus că nu a reușit
să-și ducă porcii la păscut.
Ar putea găsi ghindele lor favorite din abundență în pădure, nu?
Deci vrei să păzești
porcii în timp ce pasc?
Cred că ajutarea oamenilor
din sat e un motiv bun, nu?
Oamenii sunt destul de echipați.
Da. Au fost văzuți monștri care,
de obicei, nu prea se aventurează pe aici.
Deci sunt precauți.
Deși, cu mine, Chris și Celina prin preajmă,
nu ar trebui să avem prea
multe motive de îngrijorare.
Aerul e așa de plăcut aici.
Natura chiar te face
să te simți mai bine.
Așa este!
Noi vom merge acolo.
Bine. Aveți grijă.
Nu prea umblă oameni pe aici.
Fiți cu băgare de seamă.
Am înțeles!
Hei, treci înapoi!
Nu pleca de capul tău!
Un... Un tigru cu lame!
Nu-ți lăsa garda jos! Nu știi niciodată când ar putea ataca un animal!
Ce?
Asta era vocea lui Balan!
Stați!
N-Nu vă apropiați.
Balan!
Proiectil de Energie!
Ce fel de monstru mai e și ăsta?
Nu e un monstru.
Ci o creatură din tărâmul
demonic, un demon.
Un demon?!
Un demon de rang inferior sau iscoadă.
E cunoscut ca zert dacă nu greșesc.
Chiar dacă e un demon de rang inferior,
e destul de rapid și puternic.
De unde știi toate astea?
Am citit despre ei acasă
la doamna Maguru.
Eu îl voi ține pe loc. Tu elimină-l.
Am înțeles.
Legi ale puterii, ascultați-mă.
Deveniți o săgeată și
străpungeți-mi inamicii.
Proiectil de Energie!
Ce a fost asta?
Chris, te rog să nu le spui
sătenilor despre demon.
Dle primar, cum e starea
căpitanului Balan?
Viața nu-i este pusă în pericol.
Maguru și Miu îi oferă îngrijiri
medicale chiar în acest moment.
Înțeleg.
Ce ușurare.
E destul de rar ca un tigru
cu lame să-și facă apariția,
dar acum mai avem de a face și cu un monstru necunoscut?
Nu-mi miroase a bine.
Apar des monștri de
genul prin aceste zone?
Nu, asta e prima oară
când aud așa ceva.
Balan e liderul garnizoanei din sat și cel mai puternic soldat al nostru.
Și dacă el a fost grav
rănit de acest monstru...
Da, chiar și un tigru cu lame e destul de îngrijorător pe aici,
dar acel demon reprezintă
o problemă și mai mare.
Ce se petrece în acea pădure?
Maguru?
Balan și-a recăpătat cunoștința.
Ar trebui să fie în afara
oricărui pericol acum.
Nu a fost tăiat de un tigru cu lame. Lovitura a provenit de la un monstru mult mai puternic.
Nu putea fi un animal oarecare.
Maestră, se întâmplă ceva
ciudat în acea pădure?
Dacă da, voi merge să...
Dolan.
Chiar dacă se întâmplă,
trebuie să învățăm să ne adaptăm.
Așa e viața în zonele de graniță.
Trăim în armonie cu natura
și apoi ne întoarcem la ea.
Înțelegi?
Da, dar sfidarea naturii face parte din caracterul oamenilor.
Maestră, vă rog să-mi permiteți să investighez ce se petrece în pădure.
Dolan...
Ai câștigat.
Dar nu vei merge de unul singur.
Vei lua pe cineva cu tine.
În acest caz, mă ofer eu.
Sub nicio formă.
De ce?
Ce le vom spune celor de la academie dacă ar fi să pățești ceva?
Ba chiar i-am promis zilele trecute comisarului Gouda că vom avea grijă de tine.
Dar...
Mă ofer eu!
Voi merge eu în pădure cu Dolan.
Am acești ochi blestemați
și pot folosi magie.
Sunt sigură că-l pot ajuta.
Ei bine...
Ești în regulă cu asta, nu?!
Permiteți-ne mie și lui
Celina să investigăm pădurea.
Chris, acesta este satul nostru.
Noi trebuie să ne rezolvăm
propriile probleme.
Foarte bine. Tu și cu domnișoara Celina vă veți ocupa de asta.
Dar vreau să vă puneți
viețile pe primul loc.
Dacă nu-mi puteți promite că vă veți întoarce în viață, înțelegerea pică.
Ne vom întoarce vii și nevătămați.
Promitem.
A trecut ceva timp de când nu am mai fost doar noi doi, nu-i așa?
Ce? D-Da, așa este.
Revino-ți în fire! Nu te lăsa distrasă de faptul că sunteți doar voi doi!
Trebuie să-i arăt lui Dolan
că pot fi utilă într-o bătălie!
Voi da tot ce pot ca să nu te încurc.
Ăsta e spiritul.
În plus, avem ochii tăi blestemați
dacă va deveni periculos.
Că tot veni vorba,
am uitat să-i folosesc asupra ta.
Nici să nu glumești cu asta.
Ei bine...
Bună dimineața.
Ce zi frumoasă, nu-i așa?
Coincidența face că aveam chef de o plimbare prin pădure.
Chris?
Nu ți-a interzis dl primar
să părăsești satul?
Credeam că ai fost de
acord cu decizia lui.
Ați spus că veți rezolva
problemele satului voi înșivă.
Dar satul Verun începe să devină un loc la care țin și eu foarte mult.
E așa de ciudat că vreau să-i
protejez pe oamenii la care țin?
Înțeleg.
Ce părere ai, Celina?
Ce?
Hm... Eu nu văd nicio problemă cu asta.
Și eu sunt de aceeași părere.
Probleme satului sunt
și problemele noastre.
Foarte bine.
Vom spune că doar s-a întâmplat să mergem în aceeași direcție.
Mă bucur că sunteți
atât de înțelegători.
Și ea e de aceeași părere, nu?
Să te atașezi de persoane și locuri
face partea din viața oamenilor?
Încep să devin și eu destul de uman.
Mai e un monstru aici!
Poftim un fruct.
Ce?
„Îmi cer scuze că v-am speriat”?
E în regulă.
E prima oară când văd
un monstru atât de blând.
Aproape că nu-mi
vine a crede ochilor.
Celina e mereu așa, Dolan?
Cu tine ce s-a mai întâmplat?!
Nu știu să-ți spun de ce,
dar se pare că mă cam plac.
Chiar dacă se temeau de mine la început.
Bun.
Mâncați!
Nu vă este frică de monștri?
Christina, te rog.
Și eu sunt un monstru, știi?
O-Oh, așa este.
Am uitat complet.
Dacă toți ceilalți ar fi fost ca tine.
Adevărat.
Oh, Dolan, gemul acela e făcut de Miu?
Da, e ultima ei creație.
Ura! Vreau și eu!
E în regulă, Christina.
Încearcă să-i oferi acest fruct.
Doar le era foame.
Probabil au încercat să ne atace deoarece nu reușiseră să găsească nimic de mâncare.
Sunt niște monștri puternici, și totuși, au fost alungați de pe teritoriul lor?
Asta ar putea fi valabil și pentru acei păianjeni uriași, cu pete.
Schimbarea din pădure
începe să fie tot mai reală.
Mulțumesc.
Da, nu putem ignora
această problemă.
E așa de bun!
Pâinea e făcută de mama
mea cu grâu din sat,
iar tatăl meu m-a învățat cum să usuc și să conserv carnea.
Cum ți se pare? Și o astfel de masă poate fi considerată o experiență nouă, nu?
Ce?
Da.
Cu cât îi privesc mai mult cu
atât mi se par mai drăguți.
Christina, ai o față așa de
drăguță când mănânci.
De acord. Are un farmec aparte.
De parcă ar fi deprinsă
dintr-o operă de artă clasică.
Nu mă mai tachinați.
Hei, Christina, ai vrea să-ți împărtășești cu mine secretul farmecului tău?
Ce?
Mi-ar putea face vraja de
fermecare mai puternică
și ar putea deveni arma mea
secretă în găsirea unui soț.
Te rog să mă ajuți!
Nu prea știu ce să spun.
Nu dorești să mă ajuți?
Ei bine...
Nu ai nevoie de ajutorul ei.
Ce?
Ce vrei să spui?
Ești perfectă așa cum ești.
Stai, ce?
Vrea să spună că sunt deja
îndeajuns de fermecătoare?
Nu mai trebuie să-mi găsesc un soț?
Mă va lua el de soție?
Vai, Dolan. Nu ai lăsat nicio secondă să se vadă că ai avea astfel de gânduri cu mine.
Ce băiețel timid!
Nu prea știu cum ar
trebui să-i răspund!
Ce?
Ați simțit și voi asta?
Da.
Fugiți...
O zână. Cât de neobișnuit.
E cumva rănită?
Fugiți...
Încearcă să ne spună ceva?
Un zert?!
Celina, spune-le să plece!
Bine!
Îndepărtați-vă cât mai repede!
Haide.
Da!
Mai sunt.
Da.
Dolan!
Ploaie de Energie!
Acolo.
Înțeleg. Mai era unul
ascuns în spatele primului?
Credeți că nu mai pot face
nimic dacă-mi blocați sabia?
Îmi pare puțin rău deoarece părinții mei mi-au oferit acest corp minunat, dar...
Transformare.
Da, puterile mele de dragon transformă această luptă într-o joacă de copil.
Christina!
Jaraam!
Mersi, m-ai salvat.
Oh, ai fi fost în regulă
și fără ajutorul meu.
Modestia ta e ceea ce te face atât de frumoasă și fermecătoare.
C-Ce tot spui acolo, Dolan?
Eu? Frumoasă?
Ești bine?
Nu ești rănită, nu?
Ei bine, vă mulțumesc
pentru că m-ați ajutat.
S-Sunteți oameni?
Și o lamie?
Așa este. Eu sunt Dolan.
Ea e Christina...
Iar eu sunt Celina.
Eu sunt Merl.
Acel soldat demon a început să mă urmărească de nicăieri.
Înțeleg. Acei monștri trebuie să fie cei responsabili de schimbarea din pădure.
Zerții sunt doar niște simple iscoade.
Sigur există niște demoni mai puternici care urmează să-și facă apariția.
Merl, ne poți spune ce se petrece?
Noi suntem aici ca să investigăm schimbarea care a avut loc în pădure.
Te putem ajuta.
Păi, ei bine...
Avem mari probleme și
vă apreciez oferta, dar...
„Avem”?
Suntem înconjurați.
Așa se pare.
Demoni? Nu.
Ne privesc cu suspiciune și
prudență, nu cu ostilitate.
Ceea ce înseamnă că...
Dolan?
Elfi de pădure.
Da.
Merl, îndepărtează-te de ei și vino aici.
kimi to mita keshiki wa
Peisajul pe care l-am văzut alături de tine,
nandemo nai keshiki datta no
Era unul cât se poate de obișnuit
monokuro na kono sekai wa
Și totuși, lumea mea monocromă
mahou no you ni iro wo obita
Parcă a fost atinsă de culoare, ca prin magie
kitto kono saki ikuchitose mo
Sunt sigură că pentru mulți ani de acum înainte,
anata dake no koto dake omou darou
Mă voi gândi numai la tine
hora mite hoshi ga kirei desu to
Privește, stelele sunt atât de frumoase astă-seară
miageta sora ni kiseki ga furu
Miracolele au început să umple cerul
saa te wo tori atte kasanari atte tsunagatte
Acum, haide să ne ținem strâns de mână,
nigitta chiisana te wa
Sunt sigură că mâna ta micuță
mayowanu you ni michibiki au
Ne va ghida în drumul nostru spre viitor
saa hohoemi atte unazuki atte mou ichido
Acum, haide să ne zâmbim încă o dată
nando demo kimi to nara
Orice s-ar întâmpla, cât timp sunt cu tine,
doko e demo aruite yukeru kono wadachi wo
Vom putea merge oriunde, urmând acest drum
Data viitoare
Obiectul norocos din această
săptămână este gemul!
Ne vedem săptămâna viitoare!