Adio, viață de dragon.
A venit momentul să
îmbrățișez viața de om.
Adio, viață de dragon.
A venit momentul să
îmbrățișez viața de om.
O vrăjitoare
Celina nu ar face niciodată...
Desigur. Ar fi imposibil,
din moment ce era în satul Verun.
Dar dacă Keiren ar afirma asta, ar putea fi văzută drept suspect.
Ce?!
Atât de multă putere
deține guvernul general,
iar Keiren are destulă influență acolo.
Chiar nu putem face nimic?!
Dacă acționăm fără să gândim,
am putea fi acuzați de depășirea atribuțiilor.
Și mai există ceva
pentru care-mi fac griji.
Am adus-o, domnișoară Keiren.
Bun-venit în Galoa.
Tu trebuie să fii Celina.
Îți mulțumesc că ai venit.
Iar tu ești?
Dolan, din satul Verun.
M-am oferit să fiu însoțitorul ei.
Serios?
Bun-venit.
Sunt sigură că vă este foame.
Haideți să luăm cina.
Gouda, te rog să pornești și să te ocupi de redactarea raportului.
Am înțeles.
Uau, arată delicios.
Vă rog să vă serviți.
E modul meu de a mă revanșa
că v-am chemat până aici.
Sunt sigură că ai fost îngrijorată.
Mulțumesc. Voi gusta
din aceste delicatese.
Apreciem ospitalitatea.
Dar dacă Celina voia să continue să trăiască în satul Verun,
tot trebuia să vină în orașul
Galoa la un moment dat.
Așa este. Ne vom ocupa de hârtii mâine.
Ce ușurare.
Am fost luată prin surprindere când soldații veniseră de nicăieri.
Credeam că mă vor elimina.
Putea fi una din posibilități.
Existau îngrijorări că i-ai manipula pe săteni cu ochii tăi blestemați.
Dar văd că erau nefondate.
Nu aș lăsa pe nimeni să te elimine când ești așa de pură și frumoasă.
Ai venit mai repede
decât mă așteptam.
Ce cauți aici?
Unde sunt Dolan și Celina?!
Ei bine, trebuie să vorbesc
cu dna directoare.
Sper că mâncarea
este pe gustul vostru.
Da. Este foarte bună.
Serios? Mă bucur să aud asta.
Am văzut multe lamii la viața mea, dar tu ești incredibil de frumoasă.
Părul tău superb, ochii tăi
atât de albaștri și solzii tăi...
Aproape că vreau să te mănânc.
Ce?
E în regulă să-i spunem?
Nu e ca și cum am avea de ales.
Ai auzit de incidentele recente din Galoa despre dispariția femeilor tinere?
Da. Și niciuna dintre
victime nu a fost găsită.
Ce legătură are asta cu Celina?
Există o magiciană în Galoa.
Și se zvonește că aceasta
are peste 300 de ani.
Dna directoare?!
Nu e vorba despre mine.
E om, iar oamenii nu
trăiesc atât de mult.
O suspectezi că ar fi
folosit magie interzisă?
Exact. Văd că eleva de top a
academiei și-a făcut temele.
Se spune că a folosit magie interzisă ca să pună stăpânire pe trupul unei femei tinere
și să continue să trăiască.
Iar acum, acea magiciană
a pus ochii pe o lamie.
Celina!
Nu avem timp de pierdut!
Trebuie să mergem acolo de-ndată.
Îți voi spune toate detaliile pe drum.
E în regulă acest lucru?
Doamne. Nu voiam să
implicăm un elev în asta.
Nu am mai reușit de mult
să pun mâna pe o lamie.
Să nu mai spun pe una
așa plină de viață.
Ce piele frumoasă!
Curând va fi a mea!
Ar trebui să încep prin a-i lua piele și apoi să văd ce voi face cu restul.
Nu te atinge de ea.
Am greșit cumva dozajul?
Hm, cercul magic de pe podea...
Duhnește a sânge.
Probabil e una din rutinele tale.
Câte ființe ai ucis până acum?
Acele curele erau făcute
din piele de șopârlă gollum.
Tu sigur ești om?
Oamenii ca ea chiar
nu știu să asculte, nu?
Te voi mai întreba încă o dată. Câte ființe ai ucis până acum?
Cine poate știi? Am încetat să mai număr după ce am trecut de o sută.
Și de ce le-ai ucis?
Cercetare.
Toată lumea are ceva frumos, nu?
Așa că am ales să colectez
acele lucruri pentru mine.
Acesta e secretul frumuseții mele.
Acest gen de magie ar
trebui să fie interzisă.
Ai făcut cumva un pact cu un diavol?
Exact.
Aceste brațe sunt de la o femeie-păianjen,
iar picioarele de la o altă ființă pe jumătate om.
Iar pielea mea de elf e
foarte frumoasă, nu-i așa?
Dar cred că a venit momentul
pentru o îmbunătățire.
Dorințele tale sunt mai importante decât viețile celorlalți?
Cât de depravată poți fi?
Nu-mi apreciezi frumusețea?
Îmi pare rău pentru tine.
Cercetarea mea a fost recunoscută de mulți oameni puternici.
Bucură-te. Această fată a
trecut testul ochiului meu.
Voi folosi fiecare bucățică din ea. Nu voi lăsa nimic să se irosească.
Asta e tot?
Ai comis asemenea
atrocități doar pentru atât?!
Și tu te-ai trezit?
Trebuie să-mi îmbunătățesc somniferul.
Ți-ai păcălit victimele
exact cum ai făcut și cu mine?!
Acestea au venit la
tine căutând ajutor!
Așa, și?
Erau destinate la o viață chinuitoare
care sigur le-ar fi distrus pielea lor frumoasă în cartierele plăcerilor.
Ar trebui să-mi mulțumească deoarece eu o folosesc mult mai bine.
Oribil. Comisarul Gouda avea dreptate în legătură cu tine.
Gouda? Ce legătură are el în...
Ticăloșii au mereu gura mare.
Acesta e un obiect magic
care transmite sunetul.
Gouda a auzit totul despre
faptele tale malefice!
Sunteți bine?!
Ce intrare spectaculoasă...
Celina, Dolan!
Nu ați pățit nimic, nu?!
Nu mi-a venit a crede când am auzit că ați acceptat să fiți momeală!
Ne cerem scuze că v-am implicat în asta.
Prindeți-o pe Keiren!
Am înțeles!
Bănuiesc că ai fi învinuit-o
pe Celina pentru răpiri
și ai fi spus că a trebuit s-o ucizi deoarece opusese rezistență.
Apoi i-ai fi putut folosi
corpul după bunul plac.
Ăsta era planul tău, nu?
Ai recurge la crimă dacă
asta te-ar ține în viață?
De necrezut.
Văd că vorbești de sus cu mine, nu?
Ai fost binecuvântată cu o față frumoasă,
deci nu ai cum să înțelegi
cât de mult m-am chinuit
să-mi obțin frumusețea.
Există atât de multă
frumusețe în această lume.
M-a fascinat încă de mică.
Dar repede am realizat
că eu nu eram frumoasă.
Dă-mi frumusețea ta.
Dă-mi-o pe toată.
Am nevoie de mai multă...
Mai multă!
Mai multă...
Mai multă frumusețe!
Urma să fiu cea mai frumoasă!
O, tu, măreață elfă!
Cum îndrăznești să-mi vorbești de sus și să-mi desconsideri eforturile?!
Îți voi arăta roadele celor 300
de ani ai mei de cercetare!
Acea lamie e a mea!
Ce naiba?!
Fuziunea corpurilor.
A combinat diferite părți de la diferite specii folosind magia.
Chiar e posibil așa ceva?!
Chiar ai făcut un pact cu un diavol.
Câte vieți au fost sacrificate pentru asta?
Priviți-mă cât de mare și frumoasă sunt, fiind compusă din nenumărate vieți!
Voi trăi veșnic în armonie
cu toate aceste ființe!
Felicitări! Și voi veți deveni
parte din frumusețea mea!
Nu! La naiba!
Țineți-o departe!
Oprește-te!
Ochii blestemați ai lamiei?
Sunt așa de puternici!
Plecați de acolo!
Rănirea prietenilor mei e o
crimă pedepsită cu moartea.
S-o facem, El Spada!
Doare...
Cum îndrăznești să-mi rănești picioarele... corpul meu frumos!
Eg de Aster!
Magie neagră.
Chiar se ridică la nivelul reputației ei.
Ce magie puternică de atac.
Nu e momentul să fim impresionați. Trebuie să facem ceva.
Dar nu pot invoca spirite aici.
Vom sfârși îngropați de vii.
Bun.
Voi prelua eu de aici,
Celina, Christina.
Ești sigur?
Da.
Folosește magie de nivel înalt?
Ba chiar a mai pus un cerc magic.
O, plănuiește să folosească o barieră magică în timp ce atacă.
Hei, magiciano.
Vreau să te întreb ceva.
Ești fericită acum?
Nu te uita așa la mine!
Priviți-mi mana! Am depășit
de mult limitele umane!
Îmi veți recunoaște frumusețea și veți îngenuchea înaintea mea!
Mâinile pătate de sânge nu vor obține niciodată frumusețea adevărată!
Corpurile, pe care le-ai absorbit, aparțineau celor cu speranțe și visuri pentru viitor!
Menirea lor nu era să fie
consumați de către cei ca tine!
Sulițe Cerești!
Dolan!
Păi... Ei bine...
Ar trebui să luăm o pauză?
Simt că-mi explodează capul!
Învățatul mă îngrozește!
Asta înseamnă că
începi să te obișnuiești.
Trebuie să poți să-ți exprimi gândurile în limba acestui loc.
Abia aștept să văd ce vei scrie.
Totul este din cauza că mi-am
folosit ochii blestemați.
Chiar și tu ești nevoit să fii
închis în acest conac cu mine.
Nu lăsa asta să te deranjeze.
Cum merge?
Se învârte camera cu mine!
Asta spune ea, dar a învățat
să citească cât de cât.
Înțeleg. Asta înseamnă
că ești un profesor bun.
Chiar este, dar sunt mult mai impresionată că voi reușiți să faceți asta în fiecare zi.
Oh, dna directoare Olivia și...
comisarul Gouda!
Pentru început...
Vreau să-mi cer scuze că
nu am venit mai repede.
E de înțeles. Cu siguranță ai fost ocupat cu urmările incidentului.
Îmi pare cu adevărat rău că v-am implicat în acel incident.
Vă rog să nu vă plecați capul! Am sfârșit teferi și nevătămați!
Am fost foarte surprins când ai sugerat să fim momeală pentru investigație.
Mă simt oribil că v-am
pus să treceți prin asta.
Antidotul dnei Maguru chiar ne-a ajutat.
A blocat imediat efectul
somniferului lui Keiren.
Guvernul general e rușinat că a permis propriilor magicieni să comită asemenea crime.
Oh, aproape uitasem.
Ți-am adus astea.
Asta este...
Prima hârtie e permisul tău pentru Galoa.
Iar a doua e certificatul tău.
Fii fără griji, vei putea trăi în satul Verun fără nicio problemă.
Ura!
Am știut că ești un suflet
blând de la bun început, Celina.
Îmi cer scuze că a durat atâta.
Parcă ar fi o cu totul altă persoană față de când l-am întâlnit prima oară.
Într-adevăr. E greu să nu-l placi.
Apropo, e cineva care
vrea să te întâlnească.
A trecut ceva timp, Dolan.
Nu mă așteptam să te văd în Galoa.
Adevărat, Denzel. Aceasta este...
M-Mă bucur să te cunosc!
Eu sunt Celina.
Deci tu ești Celina. Mama mea te-a menționat în scrisorile ei.
Denzel e fiul dnei Maguru.
Dna directoare mi-a spus
totul despre ispravele tale.
Din moment ce ești aici,
de ce nu facem o plimbare prin oraș?
Îți voi arăta împrejurimile.
Asta e strada principală.
Poți găsi aproape orice aici.
Uau, asta e uimitor!
Ura!
O lamie?!
E periculos! Vino aici!
Nu se poate!
Dolan...
Haide să cumpărăm cadouri pentru oamenii din sat și să ne întoarcem.
Da.
Haide să cumpărăm multe
cadouri și să-i surprindem.
Voi returna eu asta.
Bine.
Vă mulțumim pentru tot.
Și noi vă mulțumim.
Ajutorul vostru a fost foarte apreciat.
Nu a fost cine știe ce.
Te mai așteptăm prin sat, Denzel.
Desigur.
Dolan.
Ai fi interesant să te
alături academiei?
Eu și dna directoare am
discutat asta mai devreme.
Abilitățile tale magice
sunt extraordinare.
Ar fi păcat să nu le îmbunătățești.
Apreciez invitația,
dar momentan sunt ocupat cu satul și niște chestiuni personale.
Înțeleg. Dar ia-ți niște
timp ca să te gândești.
Sufletul tău...
Dacă dorești să-ți folosești puterile ca să-i ajuți pe ceilalți,
cred că ar fi bine să-ți extinzi
cunoștințele la academie.
Dacă vrei să-ți protejezi mult iubitul sat, să pleci din el ar putea fi una din metode.
Presupun...
Ne mai vedem. Drum bun.
Te gândești la ce a spus dna directoare?
Da. Nu pot spune că nu sunt intrigat de academia de magie,
dar simt că mai am multe
de făcut în satul Verun.
Chiar îți iubești satul.
Pot spune că Verun e un loc minunat.
Văzând Galoa, mi-am dat seama că Verun e un loc mic și izolat, care nu oferă prea multe.
Tu ce părere ai, Christina?
Suntem cam de aceeași vârstă,
deci spune-mi doar Chris.
Sigur. Deci ce părere ai, Chris?
Sunt de acord cu tine.
Există o limită la câte lucruri
poți învăța în satul Verun.
Iar academia îți va oferi experiențe pe care nu le vei găsi acolo.
Hm...
Poate că Denzel are dreptate. Mersul la academie s-ar putea să fie o opțiune bună.
C-Ce se petrece?!
kimi to mita keshiki wa
Peisajul pe care l-am văzut alături de tine,
nandemo nai keshiki datta no
Era unul cât se poate de obișnuit
monokuro na kono sekai wa
Și totuși, lumea mea monocromă
mahou no you ni iro wo obita
Parcă a fost atinsă de culoare, ca prin magie
kitto kono saki ikuchitose mo
Sunt sigură că pentru mulți ani de acum înainte,
anata no koto dake omou darou
Mă voi gândi numai la tine
hora mite hoshi ga kirei desu to
Privește, stelele sunt atât de frumoase astă-seară
miageta sora ni kiseki ga furu
Miracolele au început să umple cerul
saa te wo tori atte kasanari atte tsunagatte
Acum, haide să ne ținem strâns de mână,
nigitta chiisana te wa
Sunt sigură că mâna ta micuță
mayowanu you ni michibiki au
Ne va ghida în drumul nostru spre viitor
saa hohoemi atte unazuki atte mou ichido
Acum, haide să ne zâmbim încă o dată
nando demo kimi to nara
Orice s-ar întâmpla, cât timp sunt cu tine,
doko e demo aruite yukeru kono wadachi wo
Vom putea merge oriunde, urmând acest drum
Data viitoare
Obiectul norocos de săptămâna asta este o carte cu poze!
Ne vedem săptămâna viitoare!