Stai.
Se apropie cineva.
Hei, domnișoară...
Nu știi că e periculos să
călătorești de una singură?
O-Oh, voi fi bine.
Sunt mai puternică decât par.
Apropo, salutare.
Nu sunt o ființă periculoasă...
O-O lamie!
Chiar trebuie să vă
speriați atât de tare?
Adio, viață de dragon.
A venit momentul să
îmbrățișez viața de om.
Adio, viață de dragon.
A venit momentul să
îmbrățișez viața de om.
Un prieten nou
Poțiunile magice,
acestea, spre deosebire de medicina obișnuită,
sunt produse folosind ingrediente infuzate cu magie.
Astfel, trebuie să fiți foarte
atenți când le pregătiți.
În cel mai rău caz,
chiar și cea mai mică greșeală în cantitate sau magia infuzată vă poate pune viața în pericol.
Dolan, nu te prea pricepi la asta, nu?
Îmi cer scuze.
N-Nu te demoraliza, Dolan!
Știi să alegi ierburile medicinale,
te pricepi la copii...
Și ești foarte drăguț.
Vai, vai.
Mersi, Airi.
Dar e adevărat că nu mă
descurc cu rețetele complicate.
Voi mai lucra la precizie.
D-Doar... mi-am spus părerea.
Se pare că ți-a ieșit perfect, Airi.
Serios? Ura!
Da.
Ai terminat pentru astăzi,
deci poți merge să te joci afară.
Ce?
În acest caz, voi merge s-o ajut pe mama.
Din moment ce am fost
dragon în viața anterioară,
medicina nu-mi era de folos,
iar ăsta e motivul pentru care nu mă pricep la modificări de moment.
Magia ta ofensivă e de primă clasă,
dar se pare că nu reușești
să pricepi medicina magică.
Îmi cer scuze.
Păi, nu e grabă.
Nu există scurtături în viață.
Ai talentul necesar, deci câteva obstacole nu-ți vor prinde rău.
„Puțină pricepere și un mic detur”,
după cum spui mereu, nu?
Exact.
Presupun că te voi învăța cum să transformi otrava creată într-un antidot.
Mă simt puțin prost să fiu aici,
dar apreciez mult invitația.
Nu-ți bate capul.
Ne bucurăm să te avem.
Myrale, Zeiță a Naturii.
Îți mulțumim pentru generozitatea ta.
Myrale...
Binecuvântează pâinea noastră cea de toate zilele și viețile noastre.
Nu am mai văzut-o de foarte mult timp.
Am stat prea mult.
Bună, Dolan.
Astăzi e zi de antrenament, nu?
Da, de asta sunt așa în grabă.
Și nu ai timp de o guriță mică de lapte?
Miu, o femeie-bivol
care-și împarte laptele cu toți cei din sat.
Cât despre gust...
Pfiu! Excelent!
E divin.
Sunt puțin presat de timp...
Poftim.
Bine.
Mulțumesc.
Mult spor!
Unu!
Doi!
Nu vă opriți. Aproape ați terminat.
Scuze de întârizere, Albert.
Nu-ți face griji.
Studiai alături de bătrâna Maguru, nu?
Bun. E timpul să luăm o pauză, copii.
Bine!
Dolan, vreau să-mi verifici mișcările.
Și pe ale mele!
După ce se termină pauza.
Haide acum.
Hei, v-am spus să luați o pauză.
Ce? Dar vrem acum.
Haide!
De ce?!
Dar ne-am antrenat din greu!
Am simțit prezența unui monstru...
S-a întâmplat ceva?
Nu, nimic.
Prezența pe care am simțit-o
în această după-amiază...
Era sigur a unui monstru.
Ba chiar unul familiar.
Dar nu ar avea ce să caute aici.
Deci chiar tu erai, Celina.
Ce? D-Dolan?!
Ce faci aici, Celina?
Dolan... Oh...
N-Nu te uita!
O priveliște superbă.
Oh, scuze. Nu prea mă pricep
în a-mi alege cuvintele.
Închide ochii!
De ce? Ești foarte frumoasă.
Iar frumusețea ta nu se va diminua dacă cineva te privește.
Poate că da, dar tot e jenant!
Cum de poți spune astfel de lucruri cu o față așa serioasă?
Nu vrei să ai puțină rușine?
E ceva normal să tânjești
după lucrurile frumoase.
Nu e nimic rușinos în asta.
Îmi cer scuze. Alegerea mea de cuvinte a fost una foarte neinspirată.
Gata. Uită de asta.
Deci ce faci aici?
Credeam că mergi spre
sud în căutarea unui soț.
Da, ăsta era planul...
Înțeleg. Bănuiesc că majoritatea ar fugi.
Iar acum mă căutai pe mine, nu?
Ș-Și mie îmi este teamă de oameni.
Dar tot mi-am făcut curaj să-i salut,
doar ca ei, apoi, să fugă mâncând pământul.
Și eu speram să te revăd,
deci mă bucur că ești aici.
Serios?
Da. Voi face tot ce pot ca să te ajut.
Hm, cred că asta ar fi o idee bună.
Ce vrei să spui?
Ai vrea să locuim împreună?
Ce părere ai, Celina?
Ce?
Ce?!
Eu? Să trăiesc în satul tău?
Am un plan care va
face acest lucru posibil.
D-Dar sunt un monstru, știi?
Oamenii din sat se vor speria de mine.
Oh, sunt multe ființe care sunt doar pe jumătate om în sat.
Fac parte din comunitatea noastră.
D-Dar eu sunt o lamie...
Desigur, vor fi prudenți cu tine la început,
dar cu personalitatea ta
blândă și puterile tale de lamie,
te vor primi cu brațele
deschise cât ai zice pește.
Pot... fi prietenă cu oamenii?
Și cred că prezența ta în sat îmi va face viața mult mai frumoasă.
Hm? De ce sună de parcă o curtez?
Ș-Și eu cred mă voi simți
bine alături de tine!
Ar fi minunat dacă asta
ar deveni realitate.
Pe lângă asta...
Pe lângă asta?
Mai am un motiv pentru care te căutam.
Speram să îți mai împarți
din energia ta vitală cu mine.
O, mă bucur că ți-a plăcut.
Nu am mai gustat o energie vitală atât de bună și hrănitoare până acum.
Vei avea parte de ea oricând dorești după ce vom începe să locuim împreună.
Exact așa...
E așa de bună...
Îți voi spune acum planul meu.
S-a întâmplat din nou, căpitane.
Hm... Sunt deja trei zile la rând.
Acest șanț de pământ...
Nu arată de parcă ar fi fost
făcut de un șarpe mare?
Deci acea siluetă jumătate om, jumătate creatură, pe care am văzut aseară, nu a fost o iluzie.
O lamie, nu? Un monstru
puternic și periculos.
Dar care e motivul pentru
care și-a lăsat prada aici?
Sunteți siguri?
Da.
Am auzit că e un monstru destul de rar, deci de ce ar apărea aici?
Dar de ce ne-ar lăsa un monstru periculos o ofrandă în fiecare zi?
Acei rechini mici au fost delicioși.
Așa este. Au fost foarte buni.
Aha!
Îmi cer scuze.
Oricum, trebuie să formăm
un grup ca s-o eliminăm.
Înainte să se întâmple ceva rău.
Liniștește-te, Balan.
O lamie e extrem de periculoasă
chiar și de una singură.
Iar acest sat are doar
câțiva soldați staționați.
Sugerez să cerem întăriri din capitală.
În acest caz, ar trebui să
trimitem un mesager de îndată.
Nu știam că există o barieră socială așa de mare între oameni și monștri.
Dar ar trebui să înțeleagă odată ce vor ajunge s-o cunoască pe Celina...
Nu vă mai panicați așa!
Balan, e evident pentru toată lumea cât de mult ții la acest sat.
Iar noi îți suntem recunoscători.
Dar gândește-te puțin.
Ne-a lăsat niște ofrande.
Trebuie să existe un motiv pentru asta.
Va veni curând,
deci mai așteptați puțin.
Sunt eu, Airi.
Vă rog să-mi scuzați deranjul.
Intră.
Bunico, am adus previziunea.
Mersi.
Ia să vedem la ce rezultat ai ajuns, Airi.
Poftim.
E la fel ca previziunea mea.
Și ce spune, Maguru?
„Apariția unui șarpe va aduce noroc.”
Ar trebui să așteptăm și
să vedem ce se va întâmpla.
Grozav. Acum putem trece
la faza finală a planului.
Faza finală?
Da.
Sătenii nu mai sunt la fel de îngrijorați.
Și nici formarea unui grup, care să te elimine, nu pare să mai aibă loc.
Strategia ofrandelor a funcționat.
Bună treabă, Celina.
O, nu, eu doar am făcut ce mi-ai spus.
Ba chiar m-ai ajutat și la vânătoare.
Orice pentru tine.
Oricum, mai sunt doar
câțiva pași mici de făcut.
Îți voi spune acum ce
vom face în continuare.
După cum ați auzit, o lamie a fost observată prin împrejurimi.
S-ar putea să mai fie încă prin preajmă.
Deoarece suntem coloniști veniți de departe, trebuie să învățăm singuri cum să ne apărăm satul!
Astfel, vom continua cu
antrenamentul nostru obișnuit!
Balan e așa de grozav.
Asigurați-vă că nu plecați de capul vostru, copii!
Așa este! Tatăl meu e foarte grozav!
Se pare că majoritatea
numelor mari din sat sunt aici.
Da, ei sunt oamenii de bază când vine vorba de apărarea satului.
Sunt sigur că grijile lor
nu au dispărut complet.
Dar ei sunt exact oamenii de care avem nevoie pentru ultima fază a planului nostru.
Garnizoana e cea mai
mare forță a satului Verun,
iar căpitanul Balan și
vicecăpitanul Malida sunt aici.
Zeiță Myrale,
Iar apoi o avem pe preoteasa Leticia,
adeptă a Zeiții Naturii, Myrale.
oferă-le acestor săteni
Poate folosi miracole de vindecare ceea ce o face o persoană importantă.
binecuvântarea și protecția ta.
Dar e considerată și mesagerul zeiței.
Dacă nu avem grijă, ar putea s-o numească ființă răuvoitoare pe Celina.
Acum totul depinde de tine, Celina.
Dacă totul va decurge bine,
vei face parte din sat cât ai clipi.
Am niște emoții așa de mari...
Trebuie să te salvez?
Exact.
Antrenamentul de mâine va avea loc în teritoriul iepurilor străpungători.
Voi intra intenționat în vizuina lor.
Când îți voi da semnalul,
vino și salvează-mă.
Când sătenii te vor vedea făcând asta,
nu te vor percepe ca pe un monstru rău.
Oare a venit momentul? Dar acum?
Acum, eu și cu Malida vom conduce fiecare câte un grup.
Ce s-a întâmplat?!
Căpitane! E-E aici!
Lamia? Toată lumea, fiți pe fază!
Celina? Dar nu i-am dat semnalul încă!
Ce? O altă lamie?!
Nu, această prezență aparține...
Nu! Nu e o lamie!
Ci un urs cu armură!
Imposibil.
Ce caută un urs cu
armură la marginea pădurii?
Nici să nu vă gândiți să-l atacați!
Vă va omorî dintr-o singură lovitură!
Stați la distanță!
Tauro!
T-Tati...
S-a zis cu el dacă nu-mi
folosesc puterile de dragon, nu?
Ai grijă!
Ce?!
Celina!
C-Ce se petrece aici?
Lamia i-a salvat?
Ești în siguranță acum...
D-Domnișoară...
Întoarce-te în pădure.
Ursul cu armură...
se întoarce în pădure.
Aceia trebuie să fie ochii blestemați. Dețin o putere așa de mare...
Ești în regulă?
D-Da.
Dar tu, Dolan?
Nu am pățit nimic. Dar tu, Celina?
Lamie, îndepărtează-te
de Tauro și Dolan!
Du-te la ei, Tauro.
Ce? B-Bine...
Vino și tu aici, Dolan.
Ea mi-a salvat viața.
Vă rog să nu o răniți.
Oh, nu-ți face griji pentru mine...
Da, pare să-i fi salvat pe Dolan și Tauro.
Dar lamiile sunt monștri periculoși.
Nu o pot lăsa să umble liberă.
Siguranța satului e responsabilitatea mea.
Am fost învățat să nu
răsplătesc bunătatea cu dușmănie.
Așa că nu mă voi mișca de aici.
Lamie!
Tu ești cea care lăsa ofrandele
de la marginea satului?
Da, așa este.
Eu am fust.
M-am bâlbâit.
S-S-a bâlbâit...
D-De ce?
Și de ce i-ai salvat pe Tauro și Dolan?
Eu sunt lamia Celina.
Și vreau să vă cer ceva! Vă rog să mă lăsați să locuiesc în satul vostru!
Am urmat regulile speciei mele și am pornit într-o călătorie, părăsindu-mi casa părintească.
Dar singurătatea pe care am simțit-o în călătoria mea a fost mult mai compleșitoare decât m-aș fi imaginat.
Nu vă cer să mă lăsați
să stau pentru totdeuna.
Ci doar pentru o vreme!
Și i-am salvat pe Do... pe ei doi
deoarece famiile lor ar fi fost foarte triste dacă și-ar fi pierdut viața.
Tatăl meu este om ca și voi,
iar el și mama mea se iubesc foarte mult.
Deci nu am nicio intenție
de a răni oameni.
Vă rog să-mi permiteți să
locuiesc alături de voi!
Nu pare înfricoșătoare deloc.
Ba chiar e destul de drăguță.
Deci previziunea lui
Maguru s-a adeverit, nu?
Leticia, tu ce părere ai?
C-Ce se petrece?
Stai, asta este...
Ce s-a întâmplat?
Da... Da!
Leticia?
Am primit o profeție de la Zeița Myrale.
Ce? De la Myrale, Zeița Naturii?
Da, chiar de la ea.
O hotărâre divină.
„Lamia din fața voastră
nu e o ființă răuvoitoare.
Este un copil al naturii, exact ca voi.
Trăiți în armonie alături de ea.”
Asta mi-a spus.
Îți ții ochii închiși ca să nu
ne teme de puterea lor, nu?
Îi poți deschide acum, lamie blândă.
Vă mulțumesc...
E de rău. Trebuie s-o ducem în sat!
A-Am înțeles! Să ne grăbim!
Casa mea?
Da, dar sunt sigur că oamenii
și lamiile au nevoi diferite.
Mergi înăuntru și spune-ne
dacă mai ai nevoie de ceva.
Nu e minunat, Celina?
Da!
Așa de moale.
Pernele au fost ideea căpitanului Balan.
Pare să-i placă, nu-i așa?
Vă mulțumesc că mi-ați oferit
o casă atât de primitoare.
Îmi cer scuze că mi-am
îndreptat sabia spre tine.
I-ai salvat viața fiului meu.
Permite-mi să-ți mulțumesc pentru asta.
Îți sunt cu adevărat recunoscător.
N-Nu e nevoie să-ți pleci capul!
Nu știm prea multe despre lamii,
deci sunt sigură că există multe lucruri pe care le putem învăța.
Abia așteptăm să te cunoaștem, Celina.
O, nici eu nu știu foarte multe
lucruri despre oameni.
Deci și eu abia aștept să vă cunosc.
Haide să ne înțelegem cât mai bine acum că suntem vecini.
Numele meu este Dolan. Al tău?
C-Celina.
Bun-venit în satul Verun, Celina.
Mulțumesc!
Data viitoare
Obiectul norocos din această
săptămână este rechinul mic!
Ne vedem săptămâna viitoare!