Dna directoare Olivia?!
Nu ne-am văzut de ceva timp.
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură ne așteaptă în fiecare zi
owari no nai tabi atarashii mainichi
Adio, viață de dragon.
A venit momentul să
îmbrățișez viața de om.
Adio, viață de dragon.
A venit momentul să
îmbrățișez viața de om.
Indiferent în ce direcția va merge lumea,
donna fuu ni sekai ga mawari
va trebui să-ți depășești limitele ca să poți continua
tsuzuketa to shite mo jibun ijou ni
Acceptă orice provocare îți va ieși în cale
dareka no tame ni subete ukeirete
de dragul persoanei de lângă tine
idomi tsuzukeru koto ga dekiru nara
Chiar dacă întunericul te cuprinde, nu fugi de el
Even in the darkness, don't run away
Putem depăși singurătatea și disperarea
zetsubou mo kodoku mo norikoerareru
Fiecare noapte e urmată de venirea dimineții
It's always darkest before the dawn
O putem lua de la capăt ori de câte e nevoie
nando demo yarinaoseru
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură într-un loc complet nou
owari no nai tabi a whole new world
Suntem împreună pe vecie, nici nu încape îndoială
We are together forever hateshinai
Suntem împreună pe vecie, și astfel, vom putea ajunge la stele
We are together forever sora no mukou made mo
Nimeni nu ne va putea sta în cale
juuou mujin ni
Așa că haide să ne deschidem aripile și să zburăm spre un nou loc
habataite ikou discover a whole new world
Noaptea de dinaintea luptei
Îți mulțumesc pentru
ce ai făcut ieri, Dolan.
Cu plăcere.
Ce faceți aici,
dna directoare Olivia?
Sunt un elf născut în acest sat.
Am părăsit pădurea ca să trăiesc în lumea exterioară acum mult timp,
dar m-am grăbit aici
când am auzit veștile.
Înțeleg.
Deci știai deja, Olivia?
Putem începem acum?
Nu vom aștepta să treacă
cele trei zile oferite de Georg.
Mâine, când soarele se va afla la jumătatea dintre răsărit și amiază,
ne vom aduna toți
soldații capabili de luptă
și vom distruge portalul
către tărâmul demonic,
blocându-le calea de acces.
Pot sta la suprafață doar datorită energiei oferite de portal.
Așa este.
Dacă vom distruge portalul, nu vor mai putea să-și mențină prezența la suprafață
sau să se reîntoarcă aici.
Iar apoi, pădurea va putea
să se vindece singură.
Vă înțelegem intențiile.
Am vorbit deja cu Gio despre asta
și intenționăm să luptăm
în continuare alături de voi.
Hm... Dar nu le putem cere unor străini să ne ofere mai mult ajutor decât au făcut-o deja.
Ne subestimați cumva...
e ceea ce aș vrea să vă întreb,
dar e clar ca lumina zilei că sunteți puternici.
Din contră, ar trebui să ne plecăm în fața voastră și să vă cerem ajutorul.
Dio, știu că e jalnic
din partea noastră,
dar ne aflăm într-o situație care necesită orice ajutor posibil.
Nu greșești spunând asta.
Sunt de acord cu Vlaic.
Dolan, Christina și Celina.
Ne simțim extrem de norocoși
să vă auzim propunerea.
Așa că, vă rugăm să ne
oferiți ajutorul vostru.
Dio, îți garantez că aceste trei
persoane sunt de încredere.
Și am cerut ajutor și regatului.
Poftim?
Va mai dura puțin
până vor ajunge și ei,
dar ne vor ajuta să recăpătăm pădurea în cazul în care vom fi înfrânți.
Foarte bine.
Dolan, Celina și Christina,
ne bazăm pe voi.
Pot simți dorința lor
puternică de a proteja pădurea.
Și vreau să-i ajut în orice mod pot.
Desigur. Vom da tot ce putem ca să ne ridicăm la nivelul așteptărilor voastre.
Așa este!
Îi vom alunga din pădure pe
acei demoni, cu orice preț!
Acea fată superom, afurisită!
Acele creaturi detestabile!
Și cum îndrăznește acea floare de la suprafață să mă zgârie!
Nu întreceți coarda,
Geolude, Raflasia.
Acești soldați nu
cresc în copaci, știți?
Georg, de ce nu le spui
ceva ca să înceteze?
Lasă-i să facă ce vor.
Spiritele lor sunt pline de ardoare pentru bătălia ce urmează.
Da, același lucru e
valabil și pentru mine.
Acea lamie e puțin cam tânără
ca solzii ei să devină tari,
dar are potențial.
Și eu am o părere
bună de acel Dolan.
Sunt sigur că-mi va oferi o luptă așa cum nu am mai avut de mult timp.
Oh? Mă bucur pentru tine.
Nu credeam că vei reuși să te bucuri de o luptă în afara cerurilor sau a tărâmului demonic.
Ține asta!
Hei, încetează odată!
Dolan...
Mana, abilitățile și spiritul de luptă pe care le-a arătat în bătălia noastră...
Nu încape îndoială.
Pe vremea când făceam parte
din armata Zeului Ardes...
Zei decăzuți, proști. Au creat niște monștrii atât de enervanți.
Chiar și noi trebuie să
luptăm în grup contra lor.
Îmi fac griji pentru Zeul Ardes care se află în primele linii.
Trebuie să mergem la el de-ndată.
Ce?!
Auzisem că Zeița Myrale îl invocase.
Probabil se îndreaptă acolo
unde este și Zeul Ardes.
Ce s-a întâmplat, Georg?
Dragonul antic care a distrus
și masacrat cândva demonii,
aceștia începând să tremure la simpla auzire a numelui său,
alfa și omega...
Iar acum e un om?
Oricum, lupta noastră sigur
îmi va face sângele să fiarbă.
Te aștept cu nerăbdare.
Chiar au trecut ere de când n-am mai fost atât de nerăbdător pentru o luptă.
Ce vrei la ora asta atât de târzie?
Te căutam.
Cu ce scop?
Nu sunt prea binedispusă
în acest moment.
Cine știe ce aș putea face
dacă te vei apropia de mine.
Vreau doar să mă ocup de ceva care mă deranjează înainte de bătălia de mâine.
Nu sunt destul de bună
încât să lupt alături de tine?
Hei! Nu ai auzit când ți-am spus să nu te apropii de mine?
Ba da, de asta am
făcut-o cu prudență.
Ești tare ciudat.
Mi se spune des.
Atât de des încât m-am obișnuit.
Rana nu ți s-a vindecat.
Cea provocată de Raflasia.
Reușești să vezi
dincolo de aparențe, nu?
E în regulă dacă arunc o privire?
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Nu-mi vine să cred că
poți merge în starea asta.
O voi purifica folosind
energia mea vitală.
Te rog să nu opui rezistență.
Încep să mă întreb
dacă ești om cu adevărat.
Aș aprecia dacă te-ai gândi la mine ca la un om,
deși unul puțin mai neobișnuit.
Le jeleai, nu-i așa?
Raflasia a omorât
niște spirite minunate.
Niciuna nu merita să
moară așa cum au făcut-o.
Nici măcar una.
De aceea nu voi accepta asta.
Le voi răzbuna.
Cu orice preț.
În acest caz,
mă vei lăsa să te ajut?
Chiar ești ciudat...
sau „neobișnuit”, ca să te citez.
Îți mulțumesc că
mi-ai vindecat rana.
Sunt surprinsă de cât de binedispusă sunt după ce am vorbit cu tine.
Dolan.
M-am întors.
Văd că sunteți și voi aici, Fio, Merl.
Am adus ceai.
Este ceai din flori, cu nectar adăugat.
Preferatul lui Fio.
Am început fără tine.
Poftim cina.
Mersi, Celina.
Tot tu ai adus și cina, nu-i așa, Fio?
Da. Nu vă putem lăsa
să luptați pe stomacul gol.
E foarte bună.
Mersi mult. Apreciez.
Are un gust foarte revigorant.
Aș putea mânca asta în fiecare zi.
Mă bucur că-ți place.
Și Christina a lins farfuria cât ai clipi.
Nu a fost prea elegant din partea mea.
Sunt surprinsă că poți mânca atât de mult și să nu se pună nimic pe tine.
Nu mă îngraș atât de ușor.
Pe lânga asta, fac la fel de multă mișcare pe cât de mult mănânc.
Dar tot ai o talie subțire și
forme acolo unde contează.
Ca femeie, pot spune că
sunt invidioasă pe tine.
Of!
Dacă mă întrebați pe mine, amândouă aveți forme acolo unde contează și o talie de invidiat.
Dolan, ai putea să nu te mai holbezi?
Înțeleg că ești la acea vârstă,
dar, te rog să-ți alegi
timpul și locul mai bine...
Nu aveam gânduri
indecente sau ceva.
Ci doar mă gândeam că Fio nu are de ce să fie invidioasă pe nimeni.
Serios? Bănuiesc că
vom lăsa lucrurile așa.
Altfel, va părea că ne luăm de tine.
Vrei să te iei de Dolan?
Nu am spus asta.
Poate că nu ar trebui să vorbim de astfel de lucruri cu un băiat prin preajmă.
Da. Haideți să continuăm
discuția altă dată.
Mâine ne trezim devreme.
Ar trebui să ne punem la somn.
Așa este.
Voi strânge eu, Dolan.
Mersi.
Celina.
Dolan...
Nici tu nu poți să dormi?
Nu, eu doar...
Da, nici eu nu pot dormi,
așa că am ieșit pentru puțin aer proaspăt.
Deci am avut aceeași idee.
Privește. Doar ce am găsit acest loc,
dar deja e preferatul meu.
Sunt sigură că te va face și
pe tine să te simți mai bine.
Locul tău preferat, nu?
Posibil să ai dreptate.
E uimitor cât de frumos
e acest sat al elfilor.
Lumina lunii se strecoară
cu blândețe printre copaci.
Acest lucru e posibil datorită faptului că au trăit în armonie cu natura timp de milenii.
Pot auzi bocănituri în
depărtare când chiulesc urechile.
E așa de drăguț.
Fierarii probabil vor lucra toată noaptea ca să fie totul pregătit pentru mâine.
Vor să-și ajute prietenii
să câștige bătălia.
Îmi cer scuze că am spus că e „drăguț” fără să știu ce reprezintă.
Nu, a fost insensibil de partea mea să aduc asta în discuție.
Ai dreptate.
Acest peisaj chiar îți liniștește sufletul.
Nu-i așa?
Celina, unii oameni vor spune că sunt ciudat, dar nu sunt complet lipsit de percepție.
Ce? Ce te face să spui asta?
Ți-am observat anxietatea încă de când ne-am întors în sat după bătălie.
Ce?
Te-am băgat în această încurcătură,
deși știam că nu ești făcută pentru război.
Nu e așa!
Nu sunt în această stare din cauza că mi-e teamă de luptă sau ceva, ci...
Hm?
L-aș fi putut omorî
pe acel demon acolo.
Trebuia doar să-l strâng
mai tare folosind Jalaam.
Dar nu mi-am putut
găsi curajul ca s-o fac.
Chiar dacă Diadora și
mulți elfi au fost răniți
și chiar dacă știam
că acel demon e rău.
Nu am putut să-i sfârșesc viața
și, pur și simplu,
am înghețat acolo.
Sunt o lamie groaznică.
Știu că trebuie să mă schimb, dar...
Da, mereu am crezut că lamiile sunt niște ființe mult mai nemiloase...
Până să te întâlnesc pe tine.
Ce?
Dacă erai nemiloasă
precum lamiile din legende,
nu te-aș fi adus în satul Verun.
Nu trebuie să te schimbi.
Prefer să rămâi așa cum ești, un suflet blând și binevoitor.
Vai, Dolan...
Poftim, Celina.
Ce?
Acela e... un cristal magic?
Ba nu!
Ce este? Conține mult mai multă energie decât un cristal magic!
E preferatul meu, iar modul
în care e făcut este secret.
L-am creat cu gândul de a te proteja.
Și te va ajuta în bătălia de mâine.
Deci, ai încredere în mine și
nu va trebui să-ți fie frică de nimic.
Mersi.
Pentru nimic.
C-Chris?!
Veți răci stând aici la ora asta.
Și...
Nu e corect să țineți această priveliște superbă doar pentru voi.
Vino aici.
Haide să ne bucurăm
împreună de ea.
Vreau foarte mult să
protejez acest sat frumos.
Și eu.
Dolan, Christina...
Nu voi mai fi nehotărâtă.
Înțeleg acum!
Vreau să-i ajut pe Gio, Fio,
Merl și ceilalți săteni.
Asta vreau să fac
acum cel mai mult.
Deci nu voi mai fi
nehotărâtă de data asta!
Și eu simt la fel.
Voi doborî răul ca să-i
ajut pe toți cei de aici!
Ești așa de grozavă, Chris!
S-Serios?
Trebuie să fi fost foarte stresată.
Așa este.
Dolan, vreau să te întreb ceva.
Ai mai auzit cumva
termenul „superom”?
Nu, este prima oară.
Nu l-ai mai auzit? În regulă,
atunci, uită că am întrebat.
Războinici dragi!
Voi cei care ați trăit sub
binecuvântarea Pădurii Ente!
Odată cu apariția acelor demoni nemernici pe aceste meleaguri,
mulți dintre frații și surorile
noastre au căzut pradă lor
și au devenit parte din pădure, care,
la rândul ei, a fost profanată de inamic
și plânge de durere.
Nu le voi uita plânsetele!
Nu le voi uita ura!
Nu le voi uita mânia!
A venit momentul să le răzbunăm moartea și să dăm drumul furiei noastre îndreptățite,
în timp ce acei demoni
vor simți judecata noastră!
Da!
Ținta noastră, portalul demonic,
are o poartă principală și trei porți auxiliare care-l înconjoară.
Elfi războinici conduși de mine,
oamenii-bestie conduși de Vlaic,
și oamenii-paianjen
conduși de Alsienne,
vom ataca câte o poartă auxiliară.
Echipa căpitanului Gio va fi unitatea noastră de rază lungă.
Principalul lor obiectiv va fi să vă conducă pe voi la poarta principală.
Elfii, oamenii-bestie, oamenii-păianjen, spiritele și ceilalți locuitori ai pădurii
se bazează pe voi.
Vă rog să salvați Pădurea Ente!
Acolo.
Au venit demonii.
Celina?
Mergeți înainte fără mine.
Eu îi voi ajuta pe Gio și pe restul.
Ce? Vrei să mergi de una singură?
Dolan, Chris, voi fi bine.
Am luat singură această decizie.
Bine. Ai grijă, Celina.
Voi avea.
Gata sau nu, Celina este pe drum!
kimi to mita keshiki wa
Peisajul pe care l-am văzut alături de tine,
nandemo nai keshiki datta no
Era unul cât se poate de obișnuit
monokuro na kono sekai wa
Și totuși, lumea mea monocromă
mahou no you ni iro wo obita
Parcă a fost atinsă de culoare, ca prin magie
kitto kono saki ikuchitose mo
Sunt sigură că pentru mulți ani de acum înainte,
anata dake no koto dake omou darou
Mă voi gândi numai la tine
hora mite hoshi ga kirei desu to
Privește, stelele sunt atât de frumoase astă-seară
miageta sora ni kiseki ga furu
Miracolele au început să umple cerul
saa te wo tori atte kasanari atte tsunagatte
Acum, haide să ne ținem strâns de mână,
nigitta chiisana te wa
Sunt sigură că mâna ta micuță
mayowanu you ni michibiki au
Ne va ghida în drumul nostru spre viitor
saa hohoemi atte unazuki atte mou ichido
Acum, haide să ne zâmbim încă o dată
nando demo kimi to nara
Orice s-ar întâmpla, cât timp sunt cu tine,
doko e demo aruite yukeru kono wadachi wo
Vom putea merge oriunde, urmând acest drum
Data viitoare
Obiectul norocos din această
săptămână este o brățară!
Ne vedem săptămâna viitoare!